以前我举报过这个吧
东莞理工有，佛带无？
请问佛大改名成功了么
大伙们怎么看
有没有没找到工作的师弟，来tcl当厂狗
记录佛科院的日子
🥵🥵🥵
在佛大心理压力大怎么办？
大家复习高数有看过猴博士的速成课吗
佛山放假大学
我宣布向仲恺农业工程学院宣战
佛带是这样吗
据路边社消息，佛科院9月31日改名
核酸抽检不去会怎样
没佛山居住证咋上电动车牌
仙溪图书馆空调还没修好吗
有人实习或毕业租非城中村的吗？
甚至在广东人眼里我们都是大专
求助普通话考试！
我想问问军事理论就那个军事理论报告和互评没做然后其他都做了，
明天要高考了，鼠鼠今晚才开始复习能考上佛带吗
佛科院小同学
鼠鼠我啊，最喜欢助人为乐了
这个瓜真的假的
有无在商业街租房子的同学
又是一年毕业季，回来看看师弟师妹
实践周
xdm什么时候放假啊
有大哥大姐知道期末考试时间吗？急
宿舍环境怎么样
这个暑假给不给留校
室友突然发飙，吓死了，要不要换宿舍
毕业四级要求
不会是我们吧
大声说出那个字
关于近期改名贴的思考
大伙的相册一共有多少张照片捏？
找6.7号一起去广东中烟考试的同学！
广州🐭🐭到贵校一游捏
看到大伙都没准备好四六级我就放心了
仙溪出洗衣机。
关于一些自己在佛大的转专业兼职考证学习感情生活上的记录贴
朋辈小屋拍了拍你
学校还有环保协会吗？
佛山科学技术学院自动化专业就读体验 #学长学姐说专业#
吃了两天大餐，回到学校
毕业清仓价
有没有仙溪的同学有电烙铁的

不用的书籍怎么处理
懂装机的同学可以帮帮忙吗
【江湾招新】朋辈心理辅导机构拍了拍你
求助！
自习室要是有空的桌椅，可以直接用吗
贵校的口腔医学怎么样的？
端午上广州玩需要请假吗
饿了饿了，下来挑份外卖
分享下美食…
阿叔水果档视频

明天有人一起爬西樵山或者去体育中心游泳吗
现在去广州审批难吗
问一下各位，别删，谢谢
有人知道蓝牙水控器的学校名称那里填什么吗？
江湾的邮政
有什么一听就是小学生的网名吗😆
不懂就问，今天可不可以点便捷猫
冰淇凌明明是冰的，为什么会有热量呢？
中门迷惑行为艺术
仙溪这边有没有好吃的肉粽可以买
考研，有人有资料啥的吗
呜呜呜呜呜呜
没人报名西部计划西藏专项吗
佛山科学技术学院
仙溪饭堂一楼的12-2没了，又不知道该吃什么了
普通话考试
附近与没有适合带电脑去上班的咖啡店奶茶店
请问有无河滨校区五到十分钟车程靠谱的房源？
麦当劳可以外送了呢
佛山科学技术学院工业设计专业就读体验#学长学姐说专业#
江湾租房群，有人来我就拉房东进群。
摆地摊又是收摊的一天
词汇量需要增加了
有没有uu知道，热水卡的补贴余额可以提现不，具体怎样操作啊
合并才能强大
佛山科学技术学院专业介绍 #学长学姐说专业#
居然能出现在首页
如何评价骏腾
谁是鼠鼠？
派派派派派
江湾校区邮寄物品
想问怎么找房源，租房又有什么主要特别注意的
这个雨是不是针对我啊😡
如何评价，没想到佛带也有
这是什么虫？
为什么这么多院领导都信誓旦旦地说我们已经改名成功了？
，，，，，
#佛山科学技术学院#扼杀
【计协义修】6月义修_2206
三下乡组个队，这里有两个人
uu们
毕业季邮寄行李
做毕业设计有科研经费吗
浅尝了一下目前唯一一家粽子
代购生活物资
北区食堂一楼麻辣烫窗口偷菜
仙溪有洗衣机维修吗？
关于偷外卖
有校友住过禅城区绿岛湖的人才公寓没
绿岛青年荟

四六级翻译考不到吧！
佛山科学技术学院宿舍环境 #学长学姐讲校园#
再次捞人，考上佛科院的交通工程，土木工程，建筑学，风景园林的
听说有学院发了毕设补贴和实习补贴
关于实践周
仙溪校区附近租房
暑假大家都去哪里学习
这波赢麻了
招一名对学习认真而且有要求，有执行力的同学
😡😡😡😡😡
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~
花开了，家人们
佛山新一线城市了！！！
端午回家需要请假吗？
带🔥怎么评价这份五块的粽子
友友们，昨天辅导猫忘记打卡，真的不能参加四级考试吗？
省外也知道咱们佛专辣
好感人的《狼少年》😭😭😭😭
兄弟们移动宽带怎么续费啊？找之前的那个人都没人回
大伙听哥们一句劝
形势与政策为什么是开卷考试啊😭😭😭
有木有好朋友一起玩无主之地3鸭
这逼广金招生办的吧
老铁们，下学期来佛大了，请问封校嘛
想问一下江湾校内有租房的途径吗
管理学原理
下学期转专业啥时候启动
欢迎🐭🐭们咧
我发现呢会通楼几乎所有的饮水机滤芯标志都在闪烁，于是我打了上
统计调查结果第二波
今年我们学校的本科毕业生什么时候要收拾离校呀
佛科院逃离计划
救救孩子吧
震惊！某未改大高校竟发生这样的事情！
有没有选过钢琴课的同学
好好多修电脑那里好坑，手机换屏修电脑比外面坑的更离谱
家人们阿叔水果档发生甚么事了？
关于阿叔水果档的往事
江湾租房。
学前教育专业在这个学校咋样
呜呜呜呜！寻物（虽然找到的可能性不大）
成功上岸了，给想考编的师弟师妹们一点建议
求助一下学长学姐
电子信息学院有没有需要科研助理的
uu们我想问一下宿舍能不能放小冰箱啊
咱们佛大真是太暖心了捏
可能是鼠鼠我耳朵出问题了
倒计时15天，考完试是不是可以开溜？
有没有法学的师兄帮帮我，分享一些婚姻家庭法和刑法（总则）的复
来背单词！

请大伙来玩个游戏
端午节快到了
快高考了怎么办
毕业季有人出电动车吗
今天吃了duck鱼
今天我才发现，小布丁有两种，一块和五角
校长岗空缺一年了
阿叔在给买水果的学生放之前那些吵架的视频
专插 本，护理专业，校考排名465
就业实习后不合适，最后选择考研上岸，给师弟师妹们一些小建议
六一了，祝8u🚪天天快乐，不挂科
关于毕业。
儿童节快乐但是距离离校时间越来越近了顿时就伤感起来了
找两个队友
2023学科数学考研
我们大专有这种活动吗？
我想找个同学
端午放假
有没有电子信息考研上岸的学长学姐
有没有师兄师姐可以跟我说一下佛大的学士学位证的获得条件，我是
这人自从发了佛科，定位火了之后，就一直定位我佛
阿叔水果店
中区“阿叔水果店”满意度调查目前统计结果
阿叔水果档后续
🐭🐭最喜欢烂水果了
阿叔似乎有话要说
同学们适可而止啊
儿童节快乐
问问英语四级考试
在其他吧发了个贴问关于毕业工资的事
如何看待？
暑假想工作搞点小钱
氵氵氵氵氵
我科有没有呀
找个考电子信息的研友
仙溪附近有牙医院吗？
可恶，一个周末没开车，今天发现头盔没了😡😡😡😡😡
仙溪北区饭堂有一个很奇怪的广告牌
如何评价🐭🐭的专业
快放假了，该把库存消灭了
防止被开盒，我还是删掉了
赢还是输。
我晚上打游戏敲键盘很响影响舍友怎么办？
家教兼职 高中数学
救命🆘⑨敏。我真的会谢😡整个一个大无语住了！
"SOS,大英口语考试怎么准备捏，寄"
我们能不能也开个盒趴啊
这些芒果能吃的吗
可笑啊，真可笑
还有17天高考了捏

体育跑步72公里要查配速吗
这是佛科的吗，怎么感觉不像
突然回想起高考前的最后一个晚自习
各位友友谁有江湾ems的电话
佛山九江酒厂
大四毕业准备溜了 出一台PS4
大家是怎样的呢？
请问有知道5月27日晚仙溪音乐节日平方乐队亚丹唱的第一首日语歌
JYB更大最近消息！（官方）
食堂有微波炉吗
对于学校的一些幻想，只是幻想不考虑经费问题
鼠鼠想吃粽子捏
请不要再开玩笑了😭
请问本部附近哪里有洗鞋的地方捏
有组队练省考或者选调无领导面试的吗，
学校他真的，我哭死😭
兼职群求助
哈哈哈
快探店齁逼多，真假我来说
在学校附近卖冰粉赚了上万元
暑假我要赢
有点绷不住
我发店铺，你来打分
大🔥有没有面试过这一家呀？感觉怎么样？来无懂哥懂姐细🔒？
这售货机挺会做生意啊
原来如此捏
舍友打呼完全睡不了😭😭😭
8U们有没有收废品的联系方式啊？
由于高考将至，许多高考考生开始物色自己心仪的院校
大伙一个月的花销大概有多少啊
#佛科院社团会费都要交？吉他协会割韭菜？
阿叔水果店
学校有三家附属医院了捏！
有学长们去佛山德方纳米干过吗，工作环境怎么样
你们在断网后开流量会不会卡
有无韶关的同乡会啊呜
这个是情头吗
经过商业街注意了
南区的猫猫，这些都绝育了
佛山科学技术学院会计专业就读体验#学长学姐说专业#
鼠鼠终于过了体育课的考核了
我突然发现
拟录取到控制工程专硕了，求助！！
請問香港報考佛學院需要什麼條件
快高考了，好紧张呀
计算机的期末考试试题是大家都一样的吗有些先考有些后考
计组计网汇编是成绩是几几开啊
各位觉得佛大的口腔硕士点2022年能申报下来么？
那个放假通知是不是真的啊
学长学姐们，暑假电动车怎么处理呀。。我怕电池坏了

评价一下
你更逆天
我们佛带就没有这种真实的帖子吗
请问什么搬家公司较好些？
今天吃什么好
现在从广州回学校要测核酸嘛
🐭🐭们宵夜摊避雷，避雷
佛大废弃自行车丢哪儿了
有没有化学系，材料系的学生老师啊，想问问
五一看来是不放长假只放短假了
仙溪有毕业师兄师姐出显示器吗
别随便报班！
退役军人你们插本考得咋样
8u们，校园网有什么技巧吗？
周末吃🐔，古法窑🐔…有拼单吗？送宿舍楼下
仙溪外卖还有什么好吃的
阿叔水果店吵架了
求助‖学校图书馆登不上知网
佛山市审计局招聘
煎蛋煎蛋，
兄弟们怎么说？？？
浅谈佛山科学技术学院更名……
赢麻了，属实难顶
要改大了！！！
8u们看正文
有xd跑完十六次步了吗 想借一步说话
想问一下换宿舍要多久才能审批过
临近期末考，我被校园暴力了，好可怕
有没有师兄师姐有近年考研电子信息的真题
有大伙知道怎么在100网查自己的选修学分吗
我代表佛科院吧在此宣布
你今天应该是吃魔饭吧
人生建议，不要和忽冷忽热的人交朋友
仙溪校区大四毕业生啥时候卖电动车哦
接上一条---广州大学电子信息考研录取情况
帮帮忙吧各位小伙伴
Bunnya动漫社招新啦～(｡･ω･｡)
如何评价小龙虾这个价格
这故事，典中典了属于是😋
帮舍友宣传 一周限时营业 纯手工制作 快来整点778
报。。。。。。
面对网友的提问，理塘丁某纯真地秒回到！
问一下志愿的1学分一定要志愿时长满80小时吗，我现在70时长
我是台灣高雄的一名國中生，但是我的祖籍是在廣東省佛山市，所以我想回來大陸，在我美麗的家鄉完成我的大學學業，聽說貴校是廣東比較好的一所專科，請問報考貴校有什麼特殊
佛山市内这是备案就行，不用审批的意思嘛？
肯定是咱们佛山科学技术学院了
听说有人能三次补考#救救孩子#补考#
如何评价最高学府
问下师兄师姐们，粤嵌教育的嵌入式培训怎么样
我们佛大有这种吗？

各位吧友晚上吃什么
‼
我真的找不到外卖！！
有无河滨租房的联系方式
记录一下薰衣草的种植过程
好消息。。。
🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭
发现煎蛋😋
现在仙溪可以出去吗？
真的是坠了，什么时候解封啊
xd们有解封的消息吗
大学计算机基础
莆tian的耐ke👟
佛山科学技术学院成人高等教育2022年招生简章
深夜理发店💈
学校是不是有報名学車？
辉记汽训踩雷贴，别报辉记！别报辉记！别报辉记！
我受不了
吵架细节
#毕业季#
求求大一中文系复习资料
大家好，uu们咨询一下
ggggg
二战师兄有偿租宿舍（仙溪）
在北区饭堂丢东西了，还有机会找回吗？
古法窑鸡狮山店下单送可乐
问个问题嗷
听说仙溪西门可以出了
毕业200出洗衣机
城中村楼下太吵怎么办？
校园网真是****
怎么回事啊
有毕业师兄师姐要出显示器的吗
河滨校区专贴，有不懂的就直问，我直答
被开盒了，哈人
佛山科学技术学院旅游管理专业就读体验 #学长学姐说专业#
仙溪今天会有解封消息吗？？？
佛专又一次不属于佛山
为什么学校还没解封，要请假才能出校门，谁能给我解释解释
。
太久没吃早餐却发现。。
咨询兽医专硕
了解一下兽医专硕
咨询兽医专硕
嘉珊专用贴
给大伙作个参考（我是慢速骑行的）。
欢迎收看今日一水
仙溪南门现在可以出去了吗
紧急求助，急急急

每份3元，买十送一，吊打我最爱的蜜雪冰城
求助求助求助吧友们😭😭😭
hxdm来评价一下我的颜值，能否做佛大校草
佛山中考第三名招临聘
老头环通关了，思来想去，还是继续玩上古卷轴好了
仙溪校区有卖二手山地自行车的吗？
解封了，江湾中门开了
佛山都无了，啥时候解封
我在这里等你
佛带又又又输麻了
佛山兼职 兼职
佛山科学技术学院机械电子工程专业就读体验#学长学姐说专业#
为什么东莞理工上分了，不带佛专，我d佛🧱真是酥麻了😭😭
佛山禅城，
待会会发解封通知吗
今晚蹲一手解封通告
创业啦创业啦
师姐怎么了呢
有21国际商务考研的盆友吗¿..萌新想问下学长学姐考这门43
每日一问什么时候解封
请有借有还好么
体育课寄了会怎样，就是说挂科了，还有要不要补考或者什么的
毕业了，祝大家前程似锦
同一学院不同专业的物理考试卷子不一样的吗
把账号和密码发给我再去午睡
寄了寄了呜呜呜

每天蜷缩在宿舍的我
室友外放物理网课很大声怎么办
请问贵校有生活百事通的v吗
有没有选了观赏鱼养殖的选修课
有人选修课创新思维训练和批创思维导论都没过要申请重修的吗？
首页刷到了这个
“演唱会”
古法窑鸡（狮山店）外卖可送到宿舍楼下啦
🐭🐭事情败露了
关于大一计算机课的作业
可以介绍一下动物医学专业吗
如何评价捏
大伙们，求帮忙
舍友总是在床上玩电脑，这样子不太好吧？
学科思政研究生新生
为什么我的大学人际交往会变成这样
热水卡返钱热水小程序
仙溪好好多超市和北区食堂超市可以用现金吗
高考冲刺一个月
还有几个星期就高考了
青年大学习不做会怎么样？
各位师兄师姐，问问你们，体育选课是一个学期一次吗？
想知道大火封校的时候天天吃什么
我是外校的 现在疫情封校 貌似进不来吧
什么时候可以自由进出啊
煎蛋煎蛋，你晚饭吃啥？
牛奶鉴赏😋
我喜欢的女孩有男朋友了
煎蛋煎蛋，你最喜欢1-99中的哪个数字？
请问各位有江湾校区的照片吗？
好耶，赢麻了
那还挺牛逼的
还有17天高考
明天毕业照，仙溪有没有好兄弟可以借一下正装
随手一拍，
仙溪今天能出去玩不
还敢犟嘴，这下知道错了吧
金融挑战赛组队
学校评价：新校园环境很棒，设备设施完全是重点大学的模样，20
校选课挂了怎么办😭
来点然然图
我代表仲恺吧入驻佛科吧涅
毕业典礼还有吗？
请问仙溪小卖部收现金吗？
想收台相机玩摄影
佛科也会被献祭，然后转成职业本科吗
被限流了也要发帖
江湾校区的
现在仙溪能正常出校吗？
北区怎么又在唱歌啊

丁真图不见了
金融挑战赛有缺人能拉上我嘛
今年招的居然那么多
佛山科学技术学院环境科学专业就读体验#学长学姐说专业#
!!!100以上找代跑1000米，价格好商量，毕业补测
这就是佛大人上人的生活吗，🐭🐭羡慕了
关于佛科院改名的那些事
有人的目标会是我们佛科院吗？
金融挑战赛
想学法学，
农艺与种业
现在江湾还能正常出校吗
大便超人参上
不小心成了南海区第一
下一个是谁
我们学校的呢
要改名了？

不要再当大冤种了
说真的，我哭死😭😭
好几把无语
请教一下大家
今天又吃魔饭
刚从仙溪湖水底用吸铁石吸上来的金条
我的⑧u 嘿嘿🤤🤤🤤
520连椅子都有伴，我真的哭死
有无东莞的三下乡
广州大学昨晚现场求婚
仙溪校区修改衣服
佛大商业街
急急急求助
江湾可以出去吗
学校是有什么0🔪过来巡查吗，怎么形式都搞起来了
三下乡求队伍
佛科院实习
第一次刷抖音
吧里毕业的有没有什么大的置物架可以出给我捏，仙溪
终于找到工作了
仙溪还封校吗？
【不懂就问】佛大助手的三天情侣可信吗？
想问问在贵校读兽医专硕怎么样
520啦，我只想起我的
江湾的，能出去吗？
贵校研究生
仙溪
问问现在仙溪的进出情况
如何看待人际关系
明天就是520了，余额十块钱能送什么礼物给女朋友啊
哈人哦，🐭🐭我最怕🐍了
出个江湾商业街路口对面（左侧）零度理发店会员卡
周末可以出去吗
偷偷出南门兼职做兼职会出事吗？
请问退宿流程是怎样？
甚是想念我的
仙溪附近哪里可以核酸检测？
救救孩子吧
墙角的绿植
考试周是第几周
输了，输了
2022年ABC中国大学排行榜，win！！！
什么反社会精神病人
这卖15！
同学出校记
这就是爱情吗🤤
是祖安布丁
升级就在眼前
又送走一届，真是how times fly！
求一个校园网

提问，煎蛋是谁？这几天一直看到煎蛋的帖子
最近重看《骆驼祥子》给🐭🐭整破防啦！
😁😂😃😄😉😊☺️😌😍😏😒😓😔😖😘😚😜😝😞😢😣😥😪😭😲😳😷🙃😋😗
完蛋了兄弟们，宿舍四个人去洗脚没忍住结果被一锅端了
这是人家大连理工大学的吧主
刚刚去魔饭青年打包
每日一氵贴
那咱们佛带的女生平时上课玩手机嘛
【求助贴】
江湾校区租房
南区探险记
冒死偷拍班上女同学给吧友们看
同志们，平均学分绩怎么算哇？
仙溪有宿舍美甲的吗
考公专区吧
偷的是不是比买的吃着更香？
延迟毕业还可以考佛科院的研究生吗
江湾有没有人想做搞点小生意的，我这有很多之前剩下的透明气球材
一人发一首eason的歌我来打分
蚌埠住了
画饼充饥，佛科到底什么时候改名？
输，输，麻了
今年退役士兵插本是不是能跨专业，大神们！
提问：我们学校有什么灵异传说🤔🤔🤔🤔🤔
佛山大学说粤语还是普通话？
喂喂喂听得见吗
又封啦🥹🥹
刚才见到江湾南门拦了几个学生，是什么情况？
学校真的令人失望
江湾又被封了吗？
兄弟萌看这里
数学要倒了！计算器直接按出来的，各位出来解释
关于组建“中国科学技术大学联盟”的通知
辩证法，对立统一，唯物主义，实践
问问问问问
答辩结束了
羽毛球教练
8u们，上床下桌放得下32寸显示器吗？仙溪校区的
高铁上破防了
图书馆的噪音
听说江湾的食堂很难吃？
图书馆的书是怎么分类的啊？
又封校了！
大家觉得在佛山找一份机关聘员的工作会怎样
江湾鼠鼠的晚饭
有三下乡队伍缺人的吗
这下真的封校辣！
现在还可以出校门吗
🤣🤣🤣🤣🤣
南门好像还不用，要溜赶紧溜吧

专插本
实践周。。
网课没刷完
快考试啦 啦
这种什么虫子？有懂哥吗
哈哈哈哈哈
有无核酸检测前线记者？
如何评价嘉晚饭😚
出校出校出校
佛山科学技术学院23考研
友友们看一下吧
😶🌫️😶🌫️😶🌫️😶🌫️😶🌫️
江湾也要全员核酸啦？
是不是封校了？
谁有学校收书纸的号码发给我一下谢谢
一个字输麻了
现在就江湾还能进出校吗
小沃
免考教资认定
真tm服了这些旅游的人
佛科院研究生
如何评价蘑菇🍄
三下乡寻组织
已经迫不及待想来佛大了
有女孩子喜欢我小张嘛🤗🤗🤗
如何评价老牌强校的底蕴
佛大改名
江湾封校了？？
8u们帮忙鉴定一下
毕业五年这是我和舍友的收入
有水蚁，室内好闷
咱佛专输麻了
可爱的妹妹谁不爱呢
滴一个研友
江湾还可以出去吗
兄弟们，鼠鼠下午要拍毕业照，但还没有正装，有没有什么推荐，速推
鼠鼠我今天偷了一份外卖
不懂就问，为什么男生对一个喜欢的女生可以一直不表白
xdm，大事不好了
怎么查看选修课的学分修满没有？
今天也跟女神聊了很多🥰
带学生是不能熬夜的吧？
听说好像又封校了
银行大师-想了解银行业的师弟师妹进来提问！
大陆同胞们好!
班车问卷
有人知道江湾的uu可以过去仙溪拍毕业照吗
能不能蹲到一手明天网课
挂科补考过了还算挂科不
不懂就问，图书馆的书逾期还会怎么样

关于关于出校
顶针历险记
有金工实训的二手书吗？
🐭🐭感觉很开心
让我看看 谁还在做核酸
23考研佛山科学技术学院
有8u要出显示器的嘛
知识产权挂了不能选怎么办
儿子考上大学了
求java题库
佛山：全市解除封控区、管控区、防范区，转为常态化防控
计算机基础课作业有查重这一说法的吗
大沥怎么了，怎么了怎么了
尴尬了家人们
我舍友觉得他很帅，我该怎么劝说他才能让他认清现实
请问校外的志愿活动怎么报名？有用吗？
嘉然们，感动了
大二还差一门选修课，差一个视频没刷完，考不了试，咋办。
8友们，改名还有希望吗
作为一个销售，卖了一单，最后公司亏了，和我有关系吗？
佛山有哪些地方比较好玩的吗
公选课挂了算挂科吗
有没有会电脑内部清灰的😍
佛大人的心里话
真是让人难以理解
不懂就问，为什么女生被男生表白后一直不回复？
毕业了还没实习怎么办？
感觉你们佛带毕业都挺傲气的
无语了
吧友如何看待🐭🐭被王祖贤回复了捏
毕业论文答辩模板
鸡毛叔你好
开启打印服务啦。详情如下👇。 有需要的可以扫下面的二维码。D
一个研究生的无奈与愤怒
求师兄师姐救命
现在周末还能去广州吗
你敢相信中门保安的嚣张日益高涨

有动医小姐姐嘛
真的很烦啊
写点日记-01
各位要好好学习
兄弟们，我迷茫了，该选哪个
懵逼的一天
如果是吧友们的npy会介意嘛
大学生创新创业基础2不过会有什么影响吗
大伙都别吃了
小红书分蛋?
下这么大雨，应该停课的
假如你和马加爵，药家鑫，林森浩同住一个宿舍，如何证明你是清白的
南门外卖又被偷了！
两个月没见过我女朋友了
吧友们如何评价
家人们，有无线性代数复习题
下雨下到我心碎
膳食坊的骚鸭饭狗都不吃，十二块钱，就这个味道，比饭堂难吃几个
仙溪校区无领导
下雨天上课好麻烦啊😠
我以真心待人，你却低分对我
满墙飞虫我是真蚌埠住
蹲一手cf南部的兄弟
有人去参加的吗
拼搏三十天，我要上佛大
省考省考省考
《Rubia》
刚刚发的不知道为啥被删了
图书馆进去现在又要戴口罩
uu们有宿舍打印店的v可以推一下吗，急用
江湾可以有经管的友友一起搞学分吗
大声的说出那个字！！！
有没有人考过现控，细说一下难不难，感觉要寄了😄
江湾有没有搞街健的兄弟，约一波。
实现冰块自由
毕业了，出售激光打印机
贵学校高考生的通知书已发放了，问下第二学士学位通知书发放了吗
有无董哥说说考研看不看平时的期末成绩
如何评价🐭🐭的舍友
关于毕业答辩
5个字标题
【佛大计协】5月义修_2205.1
好多蜗牛啊
土木工程?
有没有哥们答过辩的
答辩完，我被偷外卖了，哭
仙溪外卖666
通知来啦
不知不觉，做变性手术6年了
所以说为什么教学楼里会有修猫咪

寻合租
计算机专业大专，考佛大研究生软件工程好考吗
现在省内市外回校还要三天两检吗
重铸佛大荣光 我辈义不容辞
哪位小可爱的钥匙丢啦？
佛大DNF群创建于2017年，有多位隐世于阿拉德的大佬，每周
听说，最近各大宿舍楼有神龙教教徒出没。
我们学校本科外审是随机吗
完了，做不了高水平理工科大学了！
交完考卷收拾东西
开啦开啦！
没有得你的允许
今天中午吃煎蛋啦
你厉害你厉害
我有点拽，请各位见谅
谈谈佛科院江湾校区和仙溪校区！
我们也要退吗
骏腾事件终于有老师发话了
应学校和父母的要求，本吧转型为正能量吧，从此只有正能量！特此
清风楼三楼水吧
速来给我暖贴
有无考研学科教育(体育)过来的师哥师姐
转专业答疑帖，有问题可问。
佛山停课啦！！！
吃一下宵夜
还差十几个人
公司项目组招一个实习生，有意可以留言或私聊
🐭🐭我啊点错了捏
🐭🐭赢麻了
什么寻宝游戏？
蚊虫怎么那么多啊
忘记拿生活费被我爸骂了一顿😭
盘点一下大学最恶心行为，我来评价
这是什么蘑菇？
有可能暴雨停课吗
uu们，请假去广州用什么理由
暴雨来的再猛烈些吧
这样的课表正常吗
哎呀，这几天都下大雨不知道明天出不出摊啊
选择大于努力
租房子租房子
这波怎么说
我去我破防了
我超我超我超
大伙如何评价
找一个卧推厉害的大佬，有偿
然然可爱捏
江湾校内的房子租金高吗，质量配置如何
这学校这一手袋子做的不丑啊
毕业时东西这样快递寄回家（源于微博）

选修课知识产权挂了影不影响学士学位证啊uu们
早起的鸟儿被虫吃
真实记录，毕业5年我和舍友的工资情况
震惊！关于佛大改名，99%的网友不知道的是
探店齁👃多，真假朵拉说
大家快来啊
关于佛科院国商调剂的一些疑问解答
学校的办事效率实在是太高了
终于把女神约出来了呢
这就是仙溪大学吗
大学计算机基础
经常梦到一个人是为什么
有没有光电毕业生要转让(🈶偿)专业书的
红砖不是退出市场了吗？
这个热水系统的蓝牙是什么问题啊！！老连不上
仙溪校区小卖部有计算器卖吗
听会歌吧，
学校又少了只猫
收电动车啦
鼠鼠我想求败
五一图书馆/会通楼开吗
一定要去三下乡吗
听说这里有几十米高的书墙
有人有优学院中国近代史纲要作业答案吗
江湾大学大一不用上早读晚修？？？
放假通知终于出了！！！
财🧱被献祭了😨什么时候轮到佛🧱
有想考电子通信类的同学可以看一下
难怪我们佛大吧热度那么低
请问佛科院一般在哪里打印毕业论文的？
如果你是新郎，此时此刻你在想什么？
丁真宇宙要走到尽头了吗
吧里有没有看过金田一的
谁有瑞幸外卖群的二维码求拉啊，孩子真的想喝
塔吊塔吊我的塔吊
XDM我被嘲笑了
有无钓鱼群可拉
生儿子有什么用啊？
仙溪校区校内的美团外卖怎么叫
研究生宿舍外卖地址
🐭🐭我半个月的生活费都给她啦
想问下各位8u，回粤东，比如回揭阳梅州，有比较便宜的大巴可以搭
所以经验+3是指楼主经验+3
对不起对不起(>﹏<)
每天打开贴吧看消息等回复
怎么办呀，我该怎么回
破防了，学校名字真的重要
材料科学基础有没有往年的试卷啊？
嗯造沙县炒河粉➕炸饺子
好多水蚁啊

🐭🐭今天点那个日鲜超市的菠萝
话说，我们有没有电报群。比贴吧说话还直的那种
有人晚上在操场跑步的时候闻到过怪味吗？
今天出门拿个快递
西苑二楼的饺子好吃吗
吧友们太哈人啦
母亲节啦，大家给妈妈送祝福了吗
🐭🐭在路上想瞟女孩子大腿却不敢，好难受
满意度排行
win  or  lose？
我们佛专又被挂了捏
贵校的教育专硕好上吗？是不是过线就能上
今天是母亲节，祖国母亲也要快乐啊
救救我救救我
兄弟们仙溪除了体育馆那个经常不开的还有其他的健身室吗
有小伙伴需要临时搬砖的吗？电脑工作
射箭喵，射爆喵
别人吧主，我们的吧主呢？
想问一下大家
体育75公里
煎蛋煎蛋，我要吃煎蛋
这是什么？
我们学校有没有人想参加游戏制作比赛
最近的江湾有好多小蜈蚣捏
孩子快高考，做顿饭犒劳一下
想吃白切鸡/白斩鸡
吧友们 发挥想象力
选修了的课不刷有什么后果吗
大家嗦佛山最好🉐大学是什么
有去年近代史的题目吗
狠狠地输了😭
有没有退役军人今年上岸了？
菜鸡互啄，笑死我啦
江湾校内怎么这么多乱停小车的？
绿牌能不能给我磕一个头
有无老哥推荐理发店
刚下完课重出北门
这是为什么呢？
有没有自动化的师兄师姐，能不能说下大四的课多吗
今天是真神的诞辰
今天创产还有大规模核酸筛查吗
请问考研的话，佛山专业课压分吗
让我睡觉！
三楼水吧饮品
想去学校的口腔医院补牙，有没有推荐的医生！
真的是输麻了
拔别人充电器的扑gai不管你是有多想充电有多急
吧友们问你们个事
看看别人学校的吧主
r6组三年固定车队，2缺3，求，直接发我联系方式

第五名，win麻了
😭😭😭
仙溪附近哪里有核酸测呀
紧急求助 有无懂哥
😅😅😅😅
其他吧的文件
喜欢我无敌暴龙王吗
如何评价🤔
综合考虑还是决定考佛科了，现找学长学姐买点资料捏
我的佛带，是不是cjb（超级棒）
现在出校要看请假条么
外市返校核酸
移动校园网怎么回事？
各位学长学姐，我这个分数能报什么专业呢
空无一人的校道
同学们推荐下医院祛痘的
xdm，大事不好了
兄弟姐妹们，22暑假还能留校吗？考研回家就废了啊
骆书记貌似内涵建设有一手，不知道是不是前任的惯性输出！
凭什么全是男的！！！
#吐槽#没人觉得仙溪很多蚊子吗
完了，我不会成gay了吧
吧友们，这可怎么办啊
避坑，这是一家不能选的驾校，坑死人没得商量
江湾的游泳馆开了吗？
有玩ow的吗
脑瘫新热水系统
互联网+项目招人
如何找自己的选修网课在哪个app上呢？
吧友们，问问佛科大农学好考吗
2022考研拟录取
有没有过来人说一下毕设一般老师都给多少分啊
急事出校，仙溪校区，
笑死，无语
输
最近新发现
佛大，你抢了带专第一名，那我🐔🦁怎么办
师姐把我整懵逼了
不信谣不传谣，特警素素的车子走了，现在4点钟整，还能出学校，
！
家人们暑假都是怎么找兼职的
鼠鼠我啊，就是喜欢核酸不排队
表白这份美团优选的🍍
箍牙该调节了，请假辅导员会批吗
感觉大学没什么收获
2022高考生
暑假，能留校复习考研吗？怕疫情，全部不能留校
社团相关疑惑
回到学校了
小小预测一波

求助新生报到
现在是2022.5.1晚上9点
又被哪个老六偷家了
兄弟们很急很急！！！
仙溪到阳光的免费巴士开通了吗
今日份快乐
b站有没有人啊
前几天那个隔离的同学
今日就要返校
吧友们有比这还悲惨的故事嘛🤗🤗
今日江湾核酸六点已经到南门邮政快递了
咋办啊😭😭😭鼠鼠真不知道咋办了
江湾校区学校里面有可以租房的途径吗？
#佛大本部租房# 学生等“个体户”小白租房超全指南
如何评价佛大解封了，广🐔🦁封锁升级
佛山市内返校
为什么明天就要回学校了
🐭🐭真的心碎💔了
请问一下，就是在佛山市以内回学校之前也要做核酸吗？
北区饭堂隆江猪脚饭
我的建议是，直接开冲
看看我的捏
如何评价学校的咖啡机
江湾校区女生宿舍注意防盗！
我点的煎蛋外卖被偷了
中门吵架啦
吧友们看看什么意思啊
有整竞赛的吗
大声地说出那个字！！！
🐭🐭我啊，又来江湾了
佛大有没有霉粉组个队一起冲的！
777搞快点
到点吃宵夜啦
为什么现在还没有出知识产权的成绩的
做核酸
请问咱们佛带有这样的活动嘛🤗🤗🤗
所以返校进校门到底要几次核酸
仙溪现在能出么
求助···
如何评价捏
回校贼麻烦
今天要回家了，分享个午餐
我们佛专有这种女菩萨吗
求推荐合适的兼职
请问现在佛科院可以正常收快递吗#快递#
学生手册哪里找
还想着调剂来这学校，看到超话贴吧都一大片吐槽，本人瑟瑟发抖
五一快乐吧u们
想到一个很严峻的问题
LOL班赛 有没有能打的 切磋一下

佛带我爱你
一天内经历了大起大落
大伙教我一道数学题
听说新校长来了。
终于知道为什么教学楼那么多破蚊子了
🐭🐭的30块宽带体验一天就没了，美好的五月假期，就此别过。
换宿舍求助
🐭🐭我要受不了了
不懂就问。
输，大专无疑
🐭🐭我要退网辣
。。。。。
问一下啊啊啊啊啊
快乐总是短暂的
吧友们，大事不好啦
弱弱地问一下，我们学校有论文查重的自建库吗
这图首页看到好几次了。
鼠鼠我来到了这里捏
学校里有鸟吧吧宠吗
最近很多人在发帖的秦牛鲜
有家人明天要去西樵山吗？求拼车
5.2号江湾去西樵山的有没有，想拼个车
高数 通过率不到百分之10 你跟我谈毕业  xdm起来集合
佛山市要受到重视！
江湾校区的周边
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~
真的很建议大家考清华大学
外校🐭🐭求问
有日语专业的同学吗
高二外语是日语可以报考佛山科学技术学院吗？
我宣布，解封😃
五一假期南区烧腊还开吗
吧友们，江湾附近有什么比较好的自助餐厅吗
祝鼠鼠们五一快乐啊~
室友好努力
大学计算机基础容易过吗（平时的实验作业做的很烂）
🐭🐭们出来啦
居然到七级了
万能的贴吧
男生勿进🚫
哪位鼠鼠自卑了哇
我的⑧U呢
闹 挺 大
预言丁真，佛带贴吧yyds
输！然而佛🧱还是大🧱
各位师兄姐们，有出学科语文备考资料的吗
等高铁了，分享个晚餐
七点十分左右，仙溪北区二楼，人在食堂吃饭，估计还有二三十个同
啊啊啊，🐭🐭被盒武器干倒了，救命
舍友想请我吃饭，说是让我别半夜卷他了

我问个问题，课外学分不够能毕业么，我两个同学现在还只有两分课
xdm我来写剧本
猜猜“我”是谁？
寻找表白墙
听歌总时长，没人能比得过我
谈谈心里话
如何评价🤔
润润润润润
兄弟们，蓝桥杯得奖，学校有没有报销的
江湾核酸带排队，20人团队持续高强度为大家服务，1块一个位置
看看那个乱跑的，鼠鼠无语了啦
江湾有玩悠悠球的同志吗
大家好，关于那个主角
如何评价？
试试八块多的牛杂面
秦牛鲜佛大外卖牛肉火锅又来做福利啦
最近吃了几家感觉还不错的折扣
确定放假可以出市吗
所以不出省到底需不需要请假。鼠鼠放假想去清远玩
有假不能好好放是吧，出去了还滚回来干嘛
今日无雨😅
不懂就问，莞工佛科分数线真的比广海低吗？
大win特win，好耶
广州东坐高铁要做核酸吗
真的无语了
西区D32？？
五一我们也能笑着出门吗
23考研学弟求资料
。。。。。。。。妈的
最新放假安排
想出市难嘛？？？
问一下江湾西区发生什么事了？
所以是能解封但不能出市？
希望广州hold住
不好啦，准备封校的节奏
现在还能进出学校吗？
还能run嘛 兄弟们
我们学院请外市的假要去找书记面谈
去广州应该不用隔离吧
疫情什么时候才能放过我们
有没有去广州南的
看到就想吃
我佛慈悲我佛慈悲
D32有情况?
win得太早了
又要封校了？
求解答  谢谢 ⸜(๑'ᵕ'๑)⸝⋆*
大家来看看这是什么成分
仙溪解封了吗
被T出群了怎么办？

这学校的改名流程啊
哪个门还可以润
同学们，网课避坑🕳️超星尔雅（学习通）
溜啦溜啦溜啦
大的要来了？
如何评价以后要闭着眼睛走路
放假五天捏
校园网联通真的辣鸡，借同学电信很爽。想换，怎么换
如何评价？是不是赢麻了这波
我回来了，一锤定音，可以去市外，别去风险地区
兄弟们有无最新消息
兄弟们成啦！
致d40有打篮球的同学
西区后门偷药者
土木🐭🐭破防日记
找人拼个车dd
哎呀，這美食真划算
兼职群求拉
昨天我和同学在珞喻路，看到一个美丽的小姐姐，上去想恰个vx，小姐姐一开始很高兴，然后问我们是哪个学校的，我说我是佛带的。结果小姐姐当时直接跪倒在地上嚎啕大哭，边
这会痛楼的教室也太多蚊子🦟了吧
生科放假通知有消息没
csgo玩家们快进来！！！！
昨晚难过得睡不着
兄弟们有无放假最新消息
兄弟们后面不是说不给审批了嘛，所以到底能不能回去
有同学请假广州的吗 批了没
我车票都买好了呀，佛山没有就别又不让回了啊，我又不坐飞机啊
可靠情报，放五天
兄弟们，我宣布个事！这不是个锅！

万能的8u有无计算机控制的往年试题或者复习题
有的学校要求别人是圣人要求自己是贱人
赢
我爱佛大
现在中门可以出去吗？
秦牛鲜好吃！
🐭🐭在线求助
带的来了捏（水）
五一放假几天？
智能检测、诊断与控制创新团队诚招硕士研究生
uu们，学校附近有好的游泳馆推荐不？
突然的解封，突然的放假通知
放假通知来了！！！
你觉得最无用的节俭行为是什么？？
救命！被辅导猫除名了怎么办
大黄是怎么进出的
“放假通知”
拟录取贵校了
老水友最后一次水帖了
有没有人说说创新创业学分到了大三就1学分怎么办
兄弟们出市的假批了吗
51出市需要辅导猫请假吗
五一放假几天
咱佛带是不是有养蚊子专业吗？
让我们大声说出，我爱佛大！
听说创产有确诊的了
返璞归真了
画饼热潮，我也来啦
所以五一是不是可以润了
放假通知😆
不到最后一刻不发通知的陋习
解封第一天 出去嗯造
快来祖庙图书馆开我🈴
江湾校区中门
大家听🐭🐭🔒
我打算把我的ID号印在T恤衫上
五一放五天捏
配眼镜来佛大眼镜
希望大家永远都不要知道这个是什么
一起来练屯
放假通知什么时候出啊，人嘛了
中门披皮狗能不能滚出佛大啊
。。。。。。
uu们有人市外假批了吗
吧里最近热度很高
秦牛鲜——佛大第一家牛肉火锅准备推出送上门外卖服务啦！
23考研生计算机软件工程求资料！！
湖南三下乡
考研录取名单
最新消息，五一放5天，不补休

一整个哭住了
想知道8u辅导喵出市申请通过了嘛
学生会了不起
怎么让**舍友知道他自己真的很烦
重回关东煮
有无吧友参加了南海农商银行的春季校园招聘
佛大网球大赛事gogogo
uu们 我急的抖jiojio了
重新定义《内部通道》
舍友上学期期末考试作弊抓到，处分入档案，退学了
我们佛带win🐴了
鲜花💐交流群
仙溪到江湾有没有快一点的交通工具（打车太贵了）
北区饭堂一楼如鱼得水送福利
请大家引以为戒！
期待大家的加入
大事不好啦！
关于赤壁之战曹操走水路而不走陆地的一些思考
所以说五一到底放不放假
吧u们推一家游泳池，学校附近的
兄弟们放五天还是三天阿
有人拼🐴  我想要25🤤
说是放三天捏鼠鼠还是想哭
佛山科学技术学院是重点大专，大家都是各省的前20%
仙溪有没有单速自行车出？变速太贵了
大的💊来
🐭🐭的0想问大家江湾可以坐公交车去那些公园景区玩，想下午去捏
今天还是饭先森
我忍不住了，好想出去
还挺不错！终于吃到接近汕头口味的牛肉粿条了！！[表情][表情
丢了一个Mi air 2 pro 无线蓝牙耳机，藏青色保护套
水......
吧务招聘
🐭🐭破防啦😱😭
🐭🐭过两天将勇敢的走出南门
放假通知出来
我宣布五一最起码放3天
有无22上岸畜牧专硕学长学姐，想咨询一些事情
如何评价中门战役
没说就是2天
【佛大怪谈｜汇通楼】
这一波在我仙溪职业技术学院
三天两检是出校检吗
解封解一半
吐槽吐槽吐槽
Daike
广东第一带专
希望你们不要知道这是什么药😭😭😭
仙溪也可以出来了，今早门卫没收到通知，不给出
五一放几天啊？

解封赢大了
有没有工商管理的兄弟，求助找人
江湾的小兔子，嘿嘿🤤🤤
今天解封！
电十宗师拿下咯
江湾篮球场晚上开灯吗
有回东莞的兄弟莫
快来个三下乡队伍呀
FOSU .
4.39牛肉汉堡
江湾体育馆的体育课在上吗？
毕业论文有不过的吗
这周放假就找女朋友牵手手吃饭饭
解封解封解封解封
在朋友圈看到的机构的老师发的
懂哥起义了
🐭🐭去学一门开锁的手艺吧
江湾体育馆检测都是些什么人组织？水平这么低？
专利问题可找我
学校领导你要脸吗？解封了还关门？？！
"XDM,知足吧"
校长人呢？？？
xdm，悄悄问一下如果大四申请免测会不会影响毕业啊？
放几天假呀？？？
家人们真的可以出校了吗
怎么看待这个
解封啦解封啦
了解一下非全农村发展情况
解封了，但是
我今日就要出校门
解封能去广州吗
解封解封解封解封解封解封解封解封解封
🐭🐭开润了
大win特win！
真的解封了
带🔥如何看
压力给到佛科院了，jrm怎么看
我承认我之前说话有点大声
为什么会在这个时候解封呢？
什么时候发放假通知
偷着lè吧
05年开始画饼
赢！
外卖这样放真的好吗
原来佛科已经计划更名十几年了呀
江湾一般什么时候交电费
来到佛大的最大辛运
听我毛概老师说，五一不放假
到底解不解封啊？
图书馆那个阿姨自己都不戴口罩，叫我们戴口罩😷

8u们怎么办，我现在很焦虑
21佛山科学技术学院考研
如果时光能够倒流，回到高考结束的那一刻，你是否还会填报佛科
20块的湿炒牛肉粿买家秀（图1）与卖家秀（图2.3）怎么评价
仙溪校区 买菜店纠纷
快来氵快来氵
放监！！！
懂哥进来
第二次外卖被偷
怎么看？我们佛大当天极限反杀
一情是保安的高光时刻
好耶好耶好耶好耶好耶好耶好耶
关于五一放假
好似，解封咯
悲报！清风楼馄炖铺做完这个月就不做了
看不看假条门卫都是看心情的
有人要去广州市嘛
想问下就业本人是今年的学科教育研究生 就业如何呢 有校招吗
真？
根据吧友群众给的消息，似乎周一到周五江湾都可以出去了
润。。指南。
8u们现在出去还要请假吗
辅导员来看看吧
仙溪哪里买水果啊
好生动形象
想问一句，志愿时不够80h真不给毕业吗？
8u们知道研究生宿舍有哪些大四的吗
丁真的足球不见了，你可以帮帮他吗？？？
今天介绍的是，九块五的性价比之王
有没有仙溪校区的同学
你们知道吗，走读学生想去哪就去哪
奋斗四十天，我要上佛大！！！
江湾南门现在能出吗
这次是屠尼近期点的最贵的一次
友友们，江湾能出吗
仙溪的看过来
佛山科学技术学院成人高等教育
大佬们，求问佛科院仙溪校区附近有无靠谱住宿点
建议解封。。
我来寻花友
五一只放两天就赶紧发通知行不行
大无语。。。。
改名了没
有知道江湾校区停车的收费标准吗
五一能不能回家
由俭入奢易，由奢入俭难
天气热了，女鼠鼠想开始穿短裙了，但是怕太阳太晒了呢纠结
关于五一假期
毕业
江湾体育馆收费合理吗

所以五一到底放不放假🤐
五一可以解封嘛
佛带放假消息补课直接整得我整晚睡不着
如何评价捏  rt
我发叮真表情包，大🔥来打分
校长来了，骆少明，原广工副校长，和郝校一个级别
（江湾）请问现在封校能在学校的中国银行存现金吗
震惊！！！
对不起佛带，我错了
放假啊，求求了
佛大有吗？
有喜欢拍摄的吗
江湾路亚手杆钓鱼群 有意进
仙溪南门是不是解封了？
积极反馈！
感谢嘉心糖送的外卖捏
寻人启事，求求
吧友们怎么看
佛山大学校园摄影约拍免费
好多多弄个纹理大概多少💰💰
非去世不离校
学院有没有不要的电车出售
听说，五一不放假。。
谁有学校肯德基的外卖群，拉一下🐭🐭
江湾校内租房
如何看待😅
请问第一志愿贵州师范大学学科数学370 ，能调剂贵校的学科数学吗
不知道触发了什么关键字，图片形式发出来
我不赞成改成佛山大学，因为没突出理工类大学特色，还是综合性大
关于封闭式管理
真的好想家🏠
8u们能接受唱歌比赛拉票吗？
本来想吃顿好的
佛专有没有玩飞车的
有没有高数c2（下）的套卷，急需
23考研想一志愿佛科电子信息如何
仙溪校区宿舍环境怎么样？
哈哈还好我们没有校长
看来学校在谋划一盘很大的棋啊
老哥们，这该怎么回复啊
赢，，，，
不放假是真的吗？？
我建议大家不要乱说话
江湾校区校内有租房资源吗？想在学校里住复习考研
这学校五一假期怎么安排
急！在线等
关于志愿时
请问这个成绩能进贵校的师范专业吗
文科生看过来——选择了文科或许意味着你要有苦读的准备
放🐭🐭出去

江湾附近租房
江湾租房
玉玉屠尼，不想吃饭
怎么样才可以当上吧主？
预测一波，五一佛带贴吧重回巅峰
关于五一。。。
佛大本部有同样喜欢骑车的吗？想在江湾设立自行车协会，方便约骑
快解封
所以吃一顿好的补偿一下
关于封校的问题
有无靓仔靓女知道，0854电子信息的复试科目，《控制技术综合
五一假期能请假出去吗？
《签署了承诺书》
先下手为强
怎么说？还封不封
人生而自由！！！
真搞不懂为什么志愿时长绑定毕业证
有没有从事或者准备嵌入式linux应用开发行业的同学
更名佛山大学估计悬了
学校的封闭式管理让我产生了极端情绪
佛山科学技术学院江湾校区规则怪谈（请补充）
找畜牧专业的学长学姐
APEX…
关于图书馆
首页看到，输
我感觉学校羽毛球场不够用了
仙溪校区研究生
有学长学姐有兽医专硕资料嘛，求
本就脆弱的幼小心灵再次被暴击
快解封快解封
原季华的那个卖水果的也太tm隔应人了吧
我佛带终于上热门啦
回家瘾发作了
我的贴吧我的贴吧
回家回家回家
这么喜欢出去？
在中大下面
是不是明天要解封了怎么中门突然找志愿者看粤康码了
好消息！今年下半年
我实在想不通这是什么意思，求问万能的吧友们
什么仙溪蚊子学院
请问早上5点可以去教室自习吗
这个冲一冲，解封是不是就有希望了？
有数字媒体技术的同学么
有没有人帮做志愿 江湾的 有偿
23寻兽医学硕的师姐或师哥 了解
今天广州摘星！全广东低风险！我们的合法权益在哪里
三下乡要去哪里？
xdm泪目了，这个细节真的有用
祝大家猪年吉祥！寻找动物医学专业志同道合的小姐姐小哥哥

有没有投 素 的渠道？
屠尼今天没饭吃
大家要好好吃饭啊
输麻了这波
很急，在线等
致用楼周末能进去自习吗
有内鬼 终止交易，我三月多评论的留言，咋被系统判定为有问题？
我做得对吗
【佛大怪谈｜瘦长粉影】
看看隔壁的
封校
学校的泳池问题，好想游泳
输呐！😭
广州摘星了，怎么说
有机会解封嘛？
麻了，不管发什么都被删
仙溪校区收个二手冰箱
各位八友们，有拍到学校周边的红绿灯图片图吗
广东全境低风险你佛科院什么时候解封
放我出去！
大声地说出那个字！！！
这个星期日要不要补课啊
偷外卖……
回来看了一眼，发现还是改名的话题热度高
汇通楼旁边的早餐店能不能去死啊
无期徒刑的前两个月捏
秦牛鲜—佛大第一家牛肉火锅送上门啦！
白云的可以回学校不
#封校#什么时候解封啊！！！
五一没假期咯
不懂就问1
校长我的校长
封！往s了封，狂win
快高考了 想来佛带
吧里有研究生师兄师姐吗
dddd！
想知道咱们佛带🐭🐭们的技巧是什么
为什么封校了还能有社会人来扫楼
阿巴阿巴
复活赛成功
佛山科学技术学院北院沙龙造型
对不起！！！
好像限流没了，小发一波
说出那个字
对学校越来越失望了
请问咱们学校有电竞社的朋友不～
隔壁莞工在家蹲到吐，佛专学子封校封到癫
秦牛鲜—佛大第一家牛肉火锅送上门来啦！！
佛科还是复读？
五一不放假是真的假的

需要学校周边交通信号灯图片
我小张呢？？？？？？？？？？？？？
求畜牧专硕的学长学姐，找不到复试资料了，救救孩子吧
中午只是忘记拍了
通知八点核酸，七点排队，九点才开始做
数学建模找友友组队
来来来来了
大家要好好吃饭
核酸来咯咯
佛山农商行实际待遇怎么样？上班压力大吗，师姐师兄分享下
仙溪D5后门围栏好多人拿着红袋子
续封续封续费
各位锐评这波赢否？
我们学校五一放假怎么安排
2022软科排名我佛大超东莞理工了！！！
上岸上岸啦
农村发展！！！
秦牛鲜—佛大第一家牛肉火锅外卖上门啦！
我超，我忘记拍照了
发问。。。。。。
吧u们多久没出学校了？
没有一卡通能还书吗
马上就要改名成功了吗
really？
大的💊又来了
8u们有话来这聊
我要回家呀！！！！！
请问江湾图书馆借书需要出示什么
在学校发霉了
请问有没有兼职
家人们，请问机房什么时候有开呢
改回 佛山大学 也挺好的
吧友兼职专区
封西日常。。
五一能回家吗
举报半夜偷排shi味气体的渠道
优酷会员，剩余1年多，或者优酷换爱奇艺
赢啦赢啦，赢麻辣
屠尼测试贴
问个jb问问问
关于最近好多学校改名风
大家🔥平时有看哪些做饭区up吗
什么牛🐴带砖
如何评价？
佛山科学技术学院非全日制研究生要现场上课吗
江湾图书馆门口的椅子怎么全搬走了
来点其他学校的饼
比莞工高，赢麻辣
研究生宿舍怎么样
即将改大，大声说出那个字！

【仙溪西门】附近找房子租
进来细说！寒招评分！
估分490  有地方专项   去年理科投档488  地方专项
有无好兄弟收到调剂复试通知的
进学校打球的畅通无阻是吧
今日首蚌，谁还不是一个小公举呢
佛大效率呵呵
骏腾五谷丰登
佛山大学还是广东科技大学？ （到底是改哪个）
广东高校排名2022
屠尼今天吃拌面
win！！！
我想问一下
问一下大家，那个盗梦空间报名，有活动下面写给学分是评审制，不
why why why why why why why
怎么软科没有广财 之类的广东大学排名在里面
跨考工科跨考农学
骏腾发展史
水沝淼......
各位预测一下今年佛带排名
非必要? 必要!
我不理解
大的💊来了
一个字，怎么说？
我的评价是 赢
大声说出那个字
兄弟们说出那个字
更喜欢哪个捏
本人本科计算机调剂佛科机电学院，想咨询骆志强导师的情况！
好奇佛大最好和最差的专业是哪一个？
赢麻了
软科排名242
潮汕牛肉粿
如何评价～
我们能赢吗？
cpdd！
大🔥们知道哪能帮带取快递吗
图书馆是不是没开空调？热得一批
我宣布个事
校医院能看牙吗？后面牙龈有时候会有点痛，以为是上火长泡就没管
我们佛带有没有这样的潮男？
我真的会谢
如何评价华工
五个字标题
原本可以上广工控制工程，却阴差阳错来了佛科院
我也（想）要打ACM！！
研究生，联合培养
赢麻了
调剂到光电信息读研
学校给家里发快递

此情此景，我称之为“红楼雾”#佛大仙溪湖#
佛带什么时候改名大学
求推荐科院校区或附近健身院馆！
感觉好像被舍友误以为我是gay了
今天由我来打卡
家人们，江湾有没有晚餐能吃肠粉的地方
体测四年不及格只有结业证是吗
大头铸币（们）
佛科院学子携带自主研发仪器参与海试
请问下有没有模特协会的联系方式呢
佛山科学技术学院是一本吗
仙溪湖里全是罗非吗
如果五一不能出校
明天还要核酸吗？
理性讨论，佛大有没有可能两年内改名
今天也吃螺蛳粉
想问一下可以跨专业调剂到材料嘛？
机械调剂
有没有uu解答一下
8u们，我宣布个事
江湾转去仙溪校园网怎么转过去
三下乡不限人数吗？
考研电子信息自动控制原理往年真题
"官方公众号，最后一句，学校有望年底""升级""为大学"
明天还上网课吗
战神如我也带不动下等马😅
最新文件啥意思？
已经跟不上时代的浪潮了捏
怎么连机器人都知道我们输麻了
关于校园网…
现实插队唯唯诺诺，网上发帖重拳出击
如何看待上午四节课中午12点还在床上的室友
有无大佬解答一下
队尾 顺丰体育馆排队时看到饭堂大叔和志愿者送饭了，慎冲
我室友总是觉得自己高人一等
下午核酸几点开始？
why又要做核酸
xdm这架势是不是解封无望了
佛大不能解封！
大声说出那个字
什么辣鸡校园网
西区宿舍在喊什么啊？难道是佛专改名成功了？
为什么没有我们？
原来我们连二本都不是
全员核酸检测
22届考研狗求回贴
【佛大计协】四月义修_2204
广东司农会计师事务所招实习生噢
输麻了 我的带专
五一走得了........不

你还睡得着觉？
输！佛带，我的佛带
怎么凌晨两点
有没有什么外卖群呀，求拉求拉，天天吃饭堂吃吐了
农村发展非全日制真的是四年毕业吗？
找人！！！
请问学校志愿时是要四年拿够八十志愿时吗
大声地说出那个字！
仙溪有啥好吃的外卖吗
会通楼周末有教室开着吗？能去学习的吗
形势与政策有答案吗
8u们，这四年一定要三下乡吗
宿舍电费问题
想吃麦当劳
🐭🐭有饭吃了
有没有想创业的师弟师妹？
江湾日常读物分享
寻找志同道合的合伙人！
求护理期末考试内科和基护的习题
考研群
今天真的好开心
佛大有人玩switch吗
广东科学技术奖，上榜就是win！
外卖放了一个小时也没人偷
吃了吗
同学们这不把你们的教材放在宿舍门口？
有无核酸检测战地记者？
江湾校区in
屠尼今天又吃炒饭
仙溪北区食堂二楼广式烧腊
有懂哥吗来回答一下
数学建模可不跟数院组队？
疫情期间心情分享
想不到毕业论文不查重，心疼我2万字的论文
数模拉一下组个队混下有没有
插队人你没事吧
如何评价佛大嘉心糖
中午12.左右排队遇到高素质女生呢，很有礼貌的问能不能插队
如何评价做核酸插队还发抖音
佛科院吧的同学们大家好。
今天中午吃螺蛳粉喷射了
这是什么逻辑?要脸?
小鸭鸭找你啦
下次咋们国旗杆下看你
求奶茶拼单群
那种事情，不要啊
屠尼我啊，真的要隐退了
江湾好出去吗？
什么吧主4个月排名才升了20位？
不必多说，直接看图

关于转专业的事，我觉得学校决定真的不公平，大家细细体会后面两
有没有研究生师兄师姐是学科数学的
请问有没有考研上岸（国际商务）这家学校的学长学姐，想咨询一下
周末会通楼的空教室多吗
杀戮的欲望正在高涨
新一代电子信息
如何评价？
汉语言文学资料
大伙们，高考去了别的学校，现在后悔了，能说说佛科的优点吗
论文不查重
可以问一下现在实习可否出去呢
广东高校预算经费
仙溪的自习室一共有几层呢？
赵春妮老师的形势与政策课有人上过吗
给吧友们汇报一下江湾核酸检测的情况
探店齁逼多真假学生说
老🐭人想吃麦当劳
8友们有这几本书吗？
江湾体育馆做核酸的时候是不是发生了什么事
有没有一起去广东揭阳的三下乡
江湾的电费
江湾有无前线记者
做核酸还插队??
仙溪南区美团每日优选能点吗
😨😨😨
为什么紧急核酸
今天可以打球了嘛
如何评价捏😋
网课网课，快乐摸鱼
网课咯网课咯
佛科研究生专硕食品加工调剂
到底为什么啊
有偿求购一份农村发展的复试资料
佛科院早餐贼贵论
礼貌询问一下，感谢解答
如何评价封校也要天天打卡😅
考研我要考研
怎么回事，鼠鼠怎么进黑名单了
兄弟们 理智一点
🐭🐭们请教一下
预测一波，今年200以内
调剂复试通知
求农村发展复试资料
广东工业大学的专业课机械资料
佛科院也就这样了?
专攻中文说唱不懂就问
你们形势与政策线上还是线下鸭
我来水一贴
要是爱情也能这么简单就好了😭😭😭
咱们吧什么时候也能来这样一场吧聚🤗🤗🤗

求农艺与种业资料，有偿
精准投放
仙溪c4一楼饮水机坏了
出一台平板联想小新pad plus  6+128，购入六个月，几乎没怎么使用，赠送保护膜和保护套，有意私聊
学校的蓟马就不能消杀一下吗。飘到衣服上很难顶啊
坐标江湾。
渔业发展复试资料
周三下午待在图书馆会不会被赶？
有无老哥没做到核酸的
有人组队打九月的数模吗
关于做核酸被插队这件事
江湾体育馆网内可以打篮球吗
我人傻了
江湾东区换了个牛马阿姨？
唉那咋办嘛
考研
上一年VS今年
有家人知道李莺老师的知识产权容易过吗？
请问有人知道学校毕业第二课堂学分要求和转换规则吗？
复试调剂
明天还要做核酸吗
考研调剂咨询
食品科学（农）调剂
调剂复试咨询
请问有渔业发展第二批调剂的同学收到复试通知了吗
xdm，选修课考试不过会怎样啊
求大家教一下社交技巧
属实离离原上谱
有没有略懂电脑的大佬
出stm32开发版，没用过
带*有没有看过这个

如何评价测核酸排到南门那里去了
佛山大学改名失败
有没有仙溪美食家？
关于封校，大家不要骂校领导啦，我给大家分享一首小诗吧
佛科院你为什么要搞特殊呀
4.11核酸
告诉大家个事儿
是不是明天又要做核酸啊
吧里有之前报名粤嵌但最后没去的吗？
珠海人民！
🐭🐭今天吃什么
贵校渔业发展咋样呀
草外卖被偷了，有没有人知道怎么查监控
新一代电子信息技术有什么好的导师推荐吗
寄了寄了寄了
有哪个小伙伴了解群志光电这个公司吗？
请问是真的吗
江湾核酸情况
为什么不上网课？为什么不上网课？为什么不上网课？
只能说《建议》
🐭🐭今天去做了一天志愿
安全、迅速、有序。win win win
surprise
外卖避雷：仙溪北区二楼嘻姐炸串，一言难尽😅
动画制作兼职
学校瑞幸新品有杯套吗
有没有上岸得国际商务的师兄师姐呢？
为什么咱们学校没人水这种捏
为什么教职工和家属绿色通道啊
毕业生体育求救，30米找代跑1k，可商量加价
教工宿舍已经被包围了
对面梅沙扰民怎么搞！
请问有没有高数下的题库呀？
体育馆锁了
今天排队好快啊
江湾 危！！
学生排长队，教职工人少到凑不够十个人
请问各位师兄师姐
新概念图文大赛
不懂就问
说出哪个字
鼠鼠翻车了
排队大赛，现在开始
坐标仙溪体育馆
【内推招聘应届生】平安银行佛山分行春招应届生
很多黄码吗？有无懂哥
不懂就问，不是封校吗为什么那么多黄的
坐标江湾校区
不存在的清明假
校外人进来扫楼？

江湾有无战况排到哪里了
为什么还不上网课
仙溪南区做核酸，是如何排队排到南门的?
大一新生体育课统一上咏春
🐭🐭今天的吃炸鸡
从这几次核酸来看。学校领导的组织能力太差了。
游泳馆哪里最外面那条队不要排
几棵树就可以看出来，我校管理水平的优秀
实时回答，现在核酸队伍排到哪里了
阴间学校就要办阴间活动
让屠尼试试5.3的饭
不做青年大学习准备全班写检讨吧！
屠尼今天关东煮
屠尼今天没钱吃饭了
拿捏了兄弟们
咱就是说捏
地狱笑话。
仙溪的天气像她一样
在省点钱就能给网恋对象打钱了
现在核酸排队到哪里啦？
遇到这种情况应该怎么搞？
😅😅😅
买花圈了8友们
我们江湾校区有着良好的规划能力
有人分工合作形策课章节测试吗？
为什么还不停课？
想在佛山考摩托车驾照。有没有老哥指指路
一顿2.3
宿舍热水这么烫可不可以叫他调
能不能让老师别来学校
有木有兼职群
佛科院工科研究生
屠尼今天手撕鸡
校内500块以下的房子，会租2-3年
光学工程专业
🐭🐭来抢屠尼的活啦
屠尼今天吃什么
我们学校是啥样呢
兄弟姐妹们，无🌧️
还没去做核酸的可以去了。
水
又又又又又
为啥我润不了？
北理珠的瓜大家吃了吗
各位学长学姐有渔业发展的复试资料不
仙溪广场舞不行啊
佛山大学？？？
现在不要去排队，会变得不幸
仙溪有没有好的钓鱼点
有在问继教院？看看这里（仅做解答非招生）

什么垃圾人还在这骗钱，把你关在笼子里放太阳底下晒几个小时好不
排到哪儿啦
校长下午茶关于学校更名的回应
顺克隆旁边的奶茶店可以外卖到宿舍吗
兄弟们现在可以去了吗？
一起来听周杰伦
现在核酸排到哪里啦
跨校区转专业校园网不通用怎么办啊
有同学对郝校长颇有微词呀
月常一水！
有没有对护理有想法的未来师弟师妹😃，师姐可以简单解答
佛山科学技术学院
现在情况怎么样了
xdm 大声说出辣个字
经济纠纷人民调解委员会校园招聘办案秘书/助理、实习生
请问机械学调剂
csgo工会
日常喷校园网
21考研，有在佛山科学技术学院校内租房的女生嘛？再想请问下贵
行走的人头鱼
加加加餐了
清明能解封吗
求食品加工与安全的考研材料
各位大佬，仙溪校区出不去咋吃到麦当劳
屠尼宣布，美团拼好饭的黄金时代结束了
捞捞孩砸
臭死啦，我闻着都臭
四月份才过了9天就被偷了两次外卖
逛逛
今天试试七块多的酸汤肥牛
江湾猫咪事件当事人，为校内居民，身份不明
下午，有无网球选手
22学科数学考完，可咨询
有没有学弟学妹需要咨询学科数学考研的啊，我今年刚上岸，可以提
封吧封吧封吧
佛大改名估计要悬了
收个2手手机
曾思麟老师的羽毛球课怎么样，好过吗
为啥还那么多人想学土木工程
寄寄寄寄寄
如何看待？
核酸排到南门啦
打着救猫名义圈钱还是？
断网断上瘾了？
怎么又要测核酸啊
仙溪二楼汤饭的调味碟贼脏，油渍都没除净叫人怎么用嘛
帮废嗨领导
做核酸
有人想一起练网球的吗
排到这里了呢

问一下大伙们
听说不用测了？
真系顶唔顺啦
开玩笑的，舔狗是不可能舔狗的
排到南门门口了没
佛科控制工程研究生怎样？就业怎样？培养怎样？建议吗？
有没有hxd教教我研究生宿舍怎么装修桌面啊
饿
计算机的实验室怎么进
好好多理发中不中啊?
下年体测要跑2400米是真的吗
求图求图求图
江湾南门还能出吗？
谁有拼车群啊，佛山的也行
吃到了小虫怎么办？仙西北区一楼食堂，容易点大众餐买的
求助求助求助
二诗虫虫虫好像用不了了
有人收到电子信息的调剂复试了吗
我超，这波赚了
朋友们，冲鸭！！
找人！！！！
还要继续封校捏
学硕316，有机会调剂到佛大的软件工程嘛？
我有农艺与种业调剂资料，希望能帮到你们
佛大学子们
有没有高数上期末原卷啊急求
嘉心糖要好好生活捏
😭😭😭😭
怎么带🔥的评论都被吞了
清明能不能走啊，大🔥
差不多得了
骏腾餐厅今日善举
想在仙溪校区里开家正宗的潮汕牛肉粿，大家觉得如何
江湾南区宿舍是给老师分配的吗
出游泳健身卡
想钓鱼
我的佛大我的佛大
有没有农艺与种业研究生的学长学姐，想求个资料和真题
我们佛大有没有？
现在还能回广州吗，有没有懂哥来讲讲
体测1000米
吃肉都给我吃肉
郝志峰接棒汕头大学新任校长
屠尼看佛带
突击检查!
贴贴
佛科院招生新政策？！
希望你们永远不懂这是什么药
求渔业发展专业资料
🐭🐭我做完核酸检测咯

求人文与教育学院高建磊老师联系方式，办公电话，邮箱都行，感谢
我要黄牌了捏
江湾h南门
请问考研压分吗？
广东交通职业技术学院佛山校区
23年过去了，我是一刻也不敢忘啊！
朋友圈看到的，现在希望偷外卖的好运。
赢！！！！
血书求佛科学科语文  复试 加试的参考书
多多买菜
为啥发这个会被系统删除，
北门解封了吗，怎么来了这么多人
本人擅长1000米长跑，可私信我
偷外卖的🐶！
感觉补考好像要没了啊
#兽医临床##考研#
佛山市口腔医院拔牙
我们真的离改名越来越近了！
大🔥们怎么理解这个热搜
每天一问…
屠尼今天吃炒饭
寻找会女包工业建模的同学，有没有群呀
又被佛技喂💩
现在实习形势怎么样。有没有师兄说下，鼠鼠现在大三有点想实习了
请问一下佛大的自考本科招生靠谱吗 在线等挺急的
测核酸通知不是说操场有二十组吗 怎么这动的效率比蚯蚓还慢
《我为什么为佛大点赞》
什么卧龙凤雏呀？
不能正常进出？想去遛一遛
老哥们四级过了没
白象方便面
哈哈领导可以升官咯
记得吃饭
8u真的强
清明放假在学校里跑步打卡活动
大的💊来啦  8u们速看！
外卖就这么白白被偷？岂可修？
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~
哥哥们 仙溪可以放风筝吗
听说在大晴天，小布丁和草莓更配哦
明天又要做核酸啦
寻找现代教育技术的学长学姐，咨询，可有偿
鱼塘散文集——《浪漫》#文学创作##现代诗歌#
饭堂早餐生煎包踩雷🌪️😭
要是有个会玩瑶的小姐姐陪就好了（我打野） 对了我给录到仙溪
小时候的味道
重磅，武书连中国最新大学排名，高三学子填报志愿参考资料，佛大
南门进去严吗
好多东西没了哦
佛山大学食堂外卖福利群

关于考驾照
那必须是我了
广州体育学院开设华南地区首个本科电竞专业！
隔壁火葬场开工了
改不了名的原因找到啦😅
康伯怎么好久没发声了
今天不想吃饭了
转专业业业
视野清晰通讯畅通，仿佛旧日重现 老弟
各位学长学姐，兽医专硕309，有机会调剂到贵校吗
计算机设计大赛
关于易班网薪
说南门随便出的人你没有
请问佛科院学科语文复试资料有吗？有偿
如何评价jt
求考研调剂信息
东方fumo大合集提醒你:起床记得吃早餐
贵校就是这么对待志愿者的吗
仙溪校区换宿舍
今天的午餐便宜得理所当然
想吐槽，又怕不正当言论来个处分鼠鼠好难
请问有农学专业的姐妹吗？初试成绩313能调剂农村发展吗？
今天吃点特别的
如何评价无间道，该信谁捏
关于学校商业街的香谷快餐
#文学创作##现代诗歌#
想知道佛科院的英语师范怎么样
毕业要八篇读书笔记？
怪不得饭堂优惠
学校解释一下
三下乡
南区路亚路到的，新手光环拉满了
如何评价。
有没有家人在我们学校附属的口腔医院拔过智齿
谁说捍卫自己外卖的不算英雄
我还以为今天被吧u得手了
每天让我起来的动力竟然是！！！
实测，江湾南门自由进出
今天的午饭，是我太敏感了吗
有无大哥带带打羽毛球
塞了得有一百米吧，笑死
说句实话吧
更名广东贴吧大学
佛大在佛山能乱杀吗？
放假快乐，提个醒
食品加工345调剂
牙痛了怎么办
仙溪校区有没有3维扫描设备呀
关于校园网
咱们的夏鸣是无了吗

机械工程考研
继续封校咯
如何评价我现在还没吃上饭
各位评论出佛科各类之最（学校贴吧都可以）
隔壁🌸🐉已经开团了！#佛科院##华农#
我真的没想到接触贴吧是为了骂校园网
#兽医临床##考研#
为什么学校对清明请假方面都不统一的？
今天刚知道被佛山科学技术学院的动物医学录取了，特来打卡。萌新
求一张心理学专业课表
别人学校的好不给我发还删帖？
改成在家上网课得了，大家都好过
咲夜fumo很担心你今天有没有吃上饭
怎么还真有人在南门偷外卖啊
清明假期有人请到假出去吗？
屠尼又吃鸡肉卷
有园艺的研究生师兄师姐吗？
出去看牙要去狗屁校医院开证明？
有个关于转专业的问题
已毕业的路过，是不是怎么都刀枪不入了
江湾六级名额
知道今天是周几吗？知道今晚要干什么吗？
外卖在清风楼被偷
佛科院要改名抗压吧啦！
有一说一，要是真不解封不如不放了
物业办事效率这么高的吗
7分的学分怎么分布
校园网可以跨校区用吗
怎么感觉学校很冷清，都回家了吗经管的能回家吗
转专业退宿
出大一经管类课本 上下学期都有
解封了吗吗吗
吃不饱的幽幽子fumo提醒你
清明组织活动，来糊弄鬼是吧
为什么仙溪北区饭堂肠粉现在不开了？
大一学分积88多，高吗
求求求调剂
佛科院是国家线还是自划线23年考研
都别骂啦！
有通知说封到什么时候吗
对调剂电子信息的师弟师妹忠告！！！
rnm，退钱，🐶日的校园网
校园网拜拜祝你早日破产
又又排查了
在难过的日子里喜提墨冰盾
请问有贵校的考研调剂群吗
有无电子信息科学类的老哥
今晚吃肉末茄子
有清明不回家一起钓鱼的小伙伴么
🤤🤤🤤

一刀切
我带你们打
一天不见，热度翻倍
问一下仙溪转会计的
下学期有转专业的机会嘛，大概是在第几周哇
江湾有无在学校外面租房的同学，能合租吗
新生求助！
我们是不是忘了还有个校区的xdm
招助理-在家办公
学校理发店烫发怎么样？
好想回家上网课
关于转专业
找调剂学校
如何评价
听说3月底就可以改名了，还存在电瓶车乱拔充电线现象
系统删帖？
为什么系统删帖了？
请问友友们江湾的游泳馆什么时候能开放呀
外卖
仙溪小车能开进来停吗，怎么收费？8u们
现在仙溪进出校都要登记吗
请问学科思政376分有机会调剂到贵校吗
关于更名
有感而发之
0🔪懂吗？
江湾校区核酸检测试剂不够
屠尼今天关东煮
大佬们，分享一下佛大本科毕业就业质量咋样呗？
想知道我们学校学口腔专业的目前工作怎样？
求租一个月校园网
开设擂台理性battle封校的必要性
笑不活啦哈哈哈哈鸡汤来咯
大的💊来了！！！！
请问有食品专业的研究生吗？
佛山的幼儿园封了吗小学初中高中封了吗
广石化解封了
【有人】看见过这只小猫咪吗
我真的很想考佛大😭😭😭
屠尼今天的饭
xdm千万别点饭堂二楼的啫啫铁板烧的外卖！
23考研学科教学数学
帖子都删光了
隔壁来吃瓜
吐槽｜怎么大学了还有这种人
大家不要吵辣，我来给大家分享文化经典吧
为什么省内低风险地区不能报批回去呢？
有的同学算了吧，别整体想解封什么有的没的了
这是哪位哥们写的信，一点也不专业
找合租舍友
兄弟们，有需要可以帮忙打印，黑白更符合清明氛围

学校什么时候才发清明放假离校通知啊
22专升本佛科院
看看实际发生什么再说饭堂声明吧

沉默呵，沉默呵，苦笑，苦笑！
冲啊兄弟们！
清明到底给不给出校哇
求贵校食品加工与安全专业直系学长或学姐
别尬黑，千万别尬黑
有没有同学觉得今年佛科院压分333教综的
请问佛科院仙溪校区的宿舍有没有洗衣机呀
明明这几天都吃素，但昨晚便秘了😡
兄弟们，无奖竞猜
feng xiao
来吧，一起买花圈
鼠鼠倒也没有穷的揭不开锅
兄弟们，农发发展这个分数有机会调剂到佛大吗？？？
屯田日久，当建奇功
*在手，跟我走！
西区那边的施工什么时候结束，吵死了
焊/无语子了
想问现在江湾和仙溪都封吗，哪个容易出一点
调剂兽医调剂
七点搞装修真有你的
小道消息，更大这几天有结果
见过凌晨六点的佛带咩
笑拉了家人们
师兄师姐们，哪里可以查到佛科电气工程及自动化四年教学安排，方
书可以不读，祖先能不拜？不孝子孙的骂名就会到你头上啦
吞我帖子啊
大伙们有玩耳机的吗
31号了，通知都不发个的吗
老铁们，刚刚问了中门的保安，没接到通知解封
有人上这几门课嘛！！想去蹭课
解封吧求求了
卧槽，冰宝来了
友友们要有大局观
学院/专业群及同乡会群征集
求助求助求助
清明能出市吗？
我给温柔的jt餐厅唱首歌
佛科院考研群
我们学校的学分绩点满分是4分还是5分
今天的佛带
今天可以出去吗？
来一个突击提问
佛大改名了嘛
佛山双标学校
一切都会迎来终结
感觉今年体测及不了格了，那个毕业的规定是怎么样的，是不是以后
这次又是哪个老6啊
求解封求解封我愿拿我十斤的肉换解封
fumo咲夜提醒你:今天要好好吃饭哦
有小姐姐一起玩吗？我平底锅贼6

哈哈哈哈md骏腾封后门，搞得南门一大批人，不过说不定冲一波
今天素菜质量怎么这么费拉不堪啊😭😭😭
Xdm有无参加校选体育俱乐部的，还在开设吗？能不能拉我一个？
我宣布个事
我来说几句话啊
请问下仙溪四六级还有名额吗现在
招联通(与校内联通无关)推广代理
听说仙溪uu那里下冰雹了
我们学校清明怎么放假？
佛大除了一米校园点外卖和水果，还有哪个小程序可以点
看看人家（）
跪求学姐学长给一个农艺与种业的李辉霞导师的联系方式，谢谢各位
uu们问下你们都在哪里买水果的，一米校园上的水果店都不开门了
请问一下仙溪校区怎么点外卖
同一门课，同专业两个班，一个要上一个不用上，什么玩意
谁有麦当劳微信群吗，孩子出不去求求外卖77
屠尼今天吃炸鸡
屠尼今天的饭
关于农学调剂
怎么申请重修啊
有要代72km的吗
有吧友抄底卢布的吗🤗🤗🤗
转专业问题
捞几个养猫的宝！
快进到玉玉症率直线上升
23考研食品加工与安全
还不解封吗我要寄了
问？如何向教育局投诉学校无脑封校做法
wrnm明天又要测核酸
老铁们，想找下本校张永利导师的邮箱！希望今年能来到贵校和大家
有无懂哥了解什么时候能解封
我好想回家
考研调剂土木水利
来和屠尼玩耍吧
TMD偷外卖偷我头上来了
继教院的出入证是长什么样的？
故事接龙大挑战！你们发开头，我来接
无语了，，
收一个校园网账号
请问仙溪校区有人有空压机吗
江湾有什么好地方可以线上面试的吗
今天吃吃好的
大家是怎么处理旧书的
持续不断的疫情，改变了许多许多
请问同学们，四级考试江湾名额用完了，能去仙溪考吗
有没有emo心碎男孩需要谈心
😭😭😭
卖花花花花
学校还停水？
电脑课

学校有没有喜欢唱歌的呀，可以认识一下呀
隔壁电子科技大学中山学院解封了
我想出去😭😭
23考研党菜鸡
欢迎 计算机相关专业 的研究生加入央行
换宿舍求助
有吧友是在这次转专业从江湾转仙溪的吗
英语四级考试！！
广东省佛山公路集团有限公司咋样啊铁子们？？
道理我都懂
学生有偿帮忙
rt   以后怎么出去呀
我们已将这诅咒化作了力量
佛大s什么时候才能解封啊
佛科院毕业论文查重率要求低于多少
关于校园网，想简简单单谈谈一下自己看法，希望大家少点戾气
学生求助有偿
重金求一六级考试名额
屠尼今天吃泡面
请问学校除了图书馆还有什么地方可以自习吗？
有无选调进面试的，组团练习，不报班了
鼠鼠哭了！
有没有19年的毕业生说说你们的应届工资是多少啊 平均有没有5
下雨天好多蟾蜍在校园里蹦
今日首蚌！
🥺这个会是吧友吗
一个鸡蛋一块五啊
快来水快来水
佛山科技大学有音乐系吗？
请问哪位学长学姐有农艺与种业考研复试资料？有偿，谢谢！
我好饿啊啊啊
有跨校区转过专业的学长学姐吗
求农艺与种业资料，有偿，价格不是问题！
谁有江湾收书的联系方式，要毕业了
寻找表白墙
有人有商业前街打印店的微信吗
农艺与种业
想考研，有没有#佛山科学技术学院#农艺与种业的研究生
我的六级，给我留一个位置吧
佛山大学回来了
代课代课啦
赢麻了，赢麻了
主角组提醒你周末记得强国
。。。。。。。。。
想知道往届学科语文毕业生的就业方向是什么?考编?都去当老师了
求一个后街80小厨的外卖群 有否？
屠尼今天吃炒饭
转粤台的进
i志愿的时长要积满的80个时长是怎么算的啊
求学科语文资料和真题！！！价格私聊

想找房子租
封校问题关于
回归生活，茄子好少
论文格式修改
又到周末了
我们学校哪里可以现金换微信零钱呀？
西门保安严吗？出入看不看假条呀
江湾有一起约跑步的吗
关于快递
南门偷外卖
佛科院能更名回佛大吗？
吃一顿好的
有个电饭锅填错地址了，江湾校区。本人在深圳，有师弟师妹需要的
江湾什么时候解封
震惊！考完期末考，我的舍友竟然...
结果真有人想看屠尼吃饭啊
想在学校拿个店面
关于佛山的暴雨天气
各位大佬，请问咱们学校师范学科专硕就业如何？
爱心打印服务
外卖
fomo灵梦提醒你:周末不要忘了强国
会通楼新科技
（江湾求代跑）毕业生体育求救啊
请问现在同学们开车的多吗？(希望能找一个佛大社区的代理人）
雨季到了，大火都在听什么歌呀？bad girl镇楼
这佛山的天气太哈人了
嘤嘤嘤吓死了吓死了
关于考研的奖金
噗呲，毕业快两年了，学校还没更名。回来看看
兄弟们我小米10爆外屏了求助下
疫情来了，大家都要保护好自己啊
鼠鼠快要疯啦
佛大冰雹事件！
收书
给社恐吧友推荐一下好吃的食堂铺位可以不？
现在不给出去怎么拿京东快递
那就再发一阵子吧
小黑学长打印店
小黑学长打印店开业啦
问下，学校有无p社玩家，感觉这游戏太小众了
今年不能延毕吗？
补考不过会咋样
顿考研畜牧学长学姐，咨询一些调剂的问题
有一件事需要，我来和大家通知一声
有无报了四六级口语的小伙伴
急
请问江湾西区研究生宿舍的女生是大几的，有哪些专业
今天的天气真冷
读书笔记写不够八篇不可以毕业吗

如果快毕业时志愿时没满会怎么样？
怎么晚上仙溪校区C3这边总是有人唱歌，而且还这么大声，整栋楼
兄弟们现在仙溪移动宽带的网速有多少啊
考兽医研究生
动物医学专业难转吗？竞争大不大？
招聘在校兼职绘图
六级名额没了😔
转专业能后悔吗？
不愿意透露姓名的觉妖怪提醒你记得强国
过年之前
听说贵校研究生奖学金没有按说好的发是吗？
如何向学校投诉学院
学校 学校 学校
有没有学科数学的师哥师姐啊，想要复试资料
家人们，想问问佛大的英语师范火不火呀？今年第一年面向理科（也
封校，南门
我也累了🤤🤤🤤
请问i志愿为什么报名完老是不给通过审核呀，我都抱了4，5个了
8u们来讨论讨论
强国强国强国
有重修过的朋友吗，有没有hxd普及一下重修的收费标准
破防了😭😭😭
仙溪北区核酸
寻找本吧兽医，欲捉之
兽医专硕调剂
美好的一天从早餐开始
累了，靠你们了。
考研资料分享
为什么突然又要核酸😓😓
狱警不在，小播一会
学业奖学金什么时候评啊？怎样申报？
找桌球
有uu知道数码钢琴室在哪里吗
咱们学校有没有玩这个的
不做青年大学习会有什么影响
鼠鼠我啊，又冷又湿了呢
鼠鼠有书读就行了
5.4茄子煲饭
要记得强国捏
出一只apple pencil二代
我汤姆来辣
教务处好慢啊，🐭🐭等得好捉急啊
今日份江湾雨景
寻一把伞启事
有没有什么*看的文学书籍推荐？
开出墨冰啰
想了解我们学校物理师范的就业率
南北门能出吗
还是那个该死的仙溪出不出校问题
242可以出吗

兄弟们，冲！3块钱的饼，白嫖柚子，老板做慈善
不懂就问，
福岛不详物😅😅😅
校医
食堂的叔叔
江湾南门 怎么样能出去
现在江湾南北门还有封吗uu们
心里拔凉拔凉的
好兄弟萌，江湾可以请假出去实习了吗？
如何对待拔别人电动车充电插头的人
破防了家人们
如何看待，班主任说上他的课缺三节就直接补考
二级计算机怎么退费
8u们 路过中门时有无看到俺的一箱牛奶
终于在1000天之前挤进前40名捏
为改名做准备之交警查车
别人有的我们也要有
问问大伙，学校仙溪哪里有比较安静的地方？可以面试的地方？
解封解封解封
所以佛大为什么封校，纯纯心累
还没开始捏
光学工程的学长
今天早点吃饭
23考研，，，
2022考研目标佛山科学技术学院电子信息
仙溪南区合租
友友们，江湾校区，在哪里能找到教务处老师
有谁计算机二级已经在联系考点退费了吗，对方怎么说的啊？
请问江湾校区每天可以出去实习吗？
想问问贵校什么专业出名，广东512值得报吗
小丑竟是我自己
xd们的转专业线上申请都到哪个环节了
计算机二级好麻烦，不知道要怎么办了
学校里面哪里可以练电吉他
平时用什么软件买菜啊
仙溪现在可以出校了吗
关于医院体检
江湾东9还有空床位吗🐭🐭想从仙溪搬过来捏
鼠鼠哭了😭
仙溪翻墙出去被摄像头拍到了，咋办
为什么19级四月要体测啊，有没有知情的
为了方便佛大学生的需求，吧务组在此开设吧友招聘、兼职专区
计算机考试
听说是机头垂直向下坠落的
【考研复试】有没有现代教育技术的学长学姐
21考研现代教育技术求各位告知一下初试333跟820考的书本
有没有现代教育技术专业考研上岸的学姐学长
大四毕业想定制西装，求拼团
关东煮的植物蛋白确实能换着花样吃
佛大哪里可以打钥匙

有人是仙溪租房的嘛？
求求求求求
佛科院学科数学复试资料
佛山家教招聘
谁耳机掉了
打LOL买不起降噪鼠标
好莱客一楼大叔真是太有爱啦
10JQKA
仙溪的xdm西门有假条能出不
22考研调剂，报考南农兽医专硕，298分，可以调剂到贵校吗
iQOOneo5s 骁龙888 2250
校医室给病假条简单吗
电表
今天能出校门了吗？
刚签的邦普
丝丝小雨下的江湾校区一角
出全新2023考研数学复习全书基础篇
雄狮少年是建国以来唯一一部能超越迪斯尼经典动画制作水平的大片
今天吃一波关东煮
出入证现在能用吗，会被拦吗
校内叫警察来查电动，有意思吗？
23考研
这豆腐好贵啊
分享一个江湾校区最近挺火的取景点
不会吧 不会又要封校吧
吧主审核?
保安说新通知：请假了也不能出校门然后有个靓仔拿着个卡骑个单车
农业管理调剂
展示🐭🐭们团结一致的时候到了
想了解一下社会工作专业近三年的就业情况
屠尼家今天的饭
如果高考再低30分，你的选择是？？？
我们学校有这么好看的吗？
没人觉得校园网又贵又慢还不稳定吗
别入坑中公
【社团介绍】【佛大自行车协会】
仙溪校区和江湾校区各有什么优缺点
跪求贵校的考研群
四人用的洗衣机有什么推荐的吗
想加考研群😭😭
佛科大和广二师报哪家比较好，文科2万6千名，纠结死
求学科数学学长学姐联系方式
佛大有玩哈利波特手游的吗
想出国读硕有没有已经出国的学长给点建议
外卖被偷了，商家要求另付钱才能补送
佛专的蚊子是什么水平？
怎么回事呢，为什么20和19年的就业质量报告打不开呢，有懂哥
求助贴吧朋友们
封校到什么时候吗
0854调剂323有机会吗

电动车出售，可小刀
学校有没有喜欢音游的小可爱呀
干净又卫生啊兄弟们
不懂就问，
刚刚玩了超级qq秀
捞思政专业的宝
江湾体育馆的健身房要钱吗
兄弟们蚌埠住了
有兼职派发传单的师弟师妹吗？
🐭🐭们，政治经济学好难 emo了
关于清风楼后门的外卖
仙溪有没有打麻将的
图书馆为什么今天又不开空调了，热死了
关于被强制要求做互联网+项目这件事
仙溪校区招外卖员 不用送上楼 需要自己有车 包两餐
留级是上学期留还是下学期留还是都可以
仙溪饭堂太恶劣了！！
偷外卖biss
鼠鼠今天吃了顿好的
学校南门可以直接进去吗
考研
一个菜就够了
请问我们学校有二手学习资料购买群吗
【转专业】转专业
大伙们今天学习了吗
有医学院的师兄师姐在吗？
今天吃一顿好的
有没有自动化，想问下毕设能不能做嵌入式linux的
大道消息:小道消息不见了
仙溪招外卖员，不用送上楼，每天单量很平均送餐时间两小时出头，
大的💊来了
江湾驾校推荐
请问有师兄师姐知道佛科考研现代教育技术的参考目录吗？
有人看段子，有人照镜子😭😭😭
今天下午江湾全员检测
又上当了又上当了
有人知道佛山的医院补牙花费大概多少吗？
江湾又要全员核酸检测吗？
为什么啊为什么啊为什么啊😭😭😭😭
找兼职长期
有没有hxd拉我进江湾的外卖群
毕业论文的目录也是查重的一部分吗
收个洗衣机呀
出售二手电动车
今天也要好好吃饭呀
hxdm，江湾体测多少合格啊有人说50有人说60。。。。
🐭🐭永不为奴
8u们，有谁喜欢恰这个吗
都来说说这次疫情对更大的影响
有没有动物医学的一起创业找工作的

考考大家。
对不起，我错了
今天吃了早餐
GIS期末是上机考还是笔试
还好赶上了时候
不能准时做到的事为什么要提前等？
关于电信学霸卡
求仙溪校区无领导线下群
仙溪可以通过242出去吗？
又是一周了
校园打印，价格美丽
我的评价是寄了
仙溪佛科院新店
在美团每日优选买的东西，可以送进学校吗
捞一下思政的崽崽们
麻了，辣鸡校园网

校园外卖互助
南门现在是怎么样 已经不能出了嘛
想要送外卖的联系我，招外卖员
急求兼职群
学生送餐兼职
有2022年自控手抄真题，有需要的私聊
怎么肥四啊
招聘兼职送餐员#佛山科学技术学院#
会通楼咋还送热风？🐭🐭要热死了
请问大家点外麦都有什么平台
无语住了啊
补考考考考
画饼充饥🫓
佛山易本书——绿色阅读·书循环有奖活动！
仙溪难民去江湾搬宿舍的话，可以自己选有空床位的宿舍吗还是服从
啥时候能开空调啊
有周三去江湾笔试的同学吗
蹲个学科数学的师哥师姐，求个复试资料，价格私聊
江湾中门什么回事
铁咩！没有植物蛋白！
宿舍
江湾附近的租房在哪里可以找到
卷麻了
请问畜牧专硕复试都考哪些科目呀
为什么会通楼的空调越开越热啊？
有没有上岸的师兄师姐有434国际商务专业基础专业课的资料可以买
九月份有没有学费便宜一点的学校召生
跑步运动走起～
兄弟们帮帮忙
整点阴谋论
改名成功了吗
大四整这一出 人麻了
求教学周历
好家伙，筹建比更名来的实在
佛科指南（仅限仙溪校区）
有没有大二转专业成功的先例
有人要一起拼校园网吗
等12点一到我就是9级仌
这tm是什么✓8学校啊
今天吃顿好的
气急败坏😅😅😅
大声说出来那个字
图书馆是不是快开？到了学生搞卫生这一步了
寻找贵校研究生（数学）的师兄师姐们
图书馆开了吗
师生同堂
江湾居民楼有出租的吗 短租
江湾校区现在能自由进出嘛
舍友的菜看起来很好恰
同学们，热水问题只是暂时的，一切都会过去的😃

有人卖兽医专业的兽医生理、病理、微生物、免疫的资料吗？
校园网网网
兽医专硕调剂
继教院宿舍
文教出笔试时间了吗？
中门的智商税
周末各个学院的教务处有老师工作吗？
现在仙溪能自由出吗?
德育证明是怎么整的辅导员好像也不知道
本部外卖福利协会会长在此
12345最大的饼
求助，请问一下校羽毛球馆该怎么申请啊
转专业面试+笔试
现在仙溪西门可以直接粤康码进吗？
奢侈一把之后，回归生活
转专业   动物医学
德育证明是什么，哪里可以弄到???
"学科英语教学初试375，不知能否调剂到贵校，球球路过的学长学姐捞捞孩子。/:heart 用学科教学英语调剂还是换专业调剂成功率大呢？
【学长学姐们万事万般喜/:"
收小冰箱啦，师兄师姐们有意出的私我
求自控原理考研真题！！有偿！！
学校什么时候才能解封
神龙哥再世竟逼出一代带文豪
家人们江湾有封校吗？
想问江湾有封校吗
我要考佛山科学技术学院
鼠鼠今天要吃顿好的
请问各位佛大的校友，佛大最近有相关的招聘会没？我们企业想要招
江湾现在可以出去吗
qq大家，材料力学网课在哪个APP上？
计算机二级
也许，未来叫广东理工大学
赢了！！！！
发生甚么事情
大声说出那个字
每天与校园网斗智斗勇
收🛵！有人出🛵吗！
有没有人知道仙溪校区什么时候可以不用请假出去啊？辅导员真的！
哪个学院这么牛啊
论被平时分拉后腿这件事
自用台式机电脑甩卖
转专业思政师范。。笔试到底考啥啊
请问下佛山科学技术学院是怎么从佛山大学降级到这个学院的？
学校有没有玩逆向的
想转口腔的来集合一下吗，然后探讨一下英语成绩
鼠鼠今天的午饭
洗澡水系统真lj
绩点3.26什么水平，可以转专业吗
寄希望于申请的同学都转其他专业
转专业的求助！
转专业求助

佛科院仙溪校区跨学院转专业换宿舍吗？
改名画大饼
求佛科兽医资料，有偿
佛带的au都在哪里嘛
好兄弟们，学校的校园邮箱是神马？
明天就3.10了
鼠鼠今天的午饭
有思政大一的朋友不，我要转过来了
转专业汉语言文学
想知道法学有多少人申请转
242
求一个江湾校区的师弟师妹帮忙跑腿
鼠鼠们要好好吃饭
真的是磨洋工
有懂的xd吗
啥时候评学年的学业奖学金呢
请问本部校外人士能进去吗
封校
去你🐴，校园网
辣鸡校园网
今天刚刚收到佛科的复试通知，专业 现代教育技术，复试：信息技
打开一看，十个帖子八个在喷校园网，我的建议是：加大力度！
重头开始了
兄弟们在吃饭吗，我吐了
为什么江湾体育馆10点就关了
破学校，车都不给开了
江湾现在结束封校了么？
远古时期的佛大和我小时候跟妈妈在佛大里
辣鸡校园网🤭，还是流量舒服
好慢啊，爆哭
22考研，土木水利专硕283，可以调剂到佛科院吗
土木水利求调剂
佛山市口腔医院正畸
请问贵校的计算机类专业实力强不强？
招送外卖，2元一单，送上楼，可以提供车，包两餐
计算机二级
找兼职(江湾)
学校跑76公里有要求什么软件吗
校内叫警察来查电动，有意思吗？
有无老哥知道江湾怎么溜出去
江湾校区图书馆
请问现在江湾解封了吗，北门跟中门可以进出了吗
请问现在江湾北门可以自由进出了吗
这个天气晚上开空调的舍友是什么贵物
有兽医专业在读研究生吗？
解决不想下载菜鸟裹裹app，又想拿快递的问题，方法仅适合支付宝
能改名成功吗 广科大还是广理工阿
有无懂哥
急急！请问有人有出去租房开的长期假条吗？想要模板，谢谢！
22佛科院电子信息调剂群

想问下仙溪什么时候解封
仙溪教资拼车
请问动科的学生们
想问一下哪位同学有兽医传染病这门课的复习资料或者PPT啊？
咱就是说。蚌埠住了属于是
江湾热水
大家转专业都想转去哪？
求助:滴滴早上6点多打得到车吗？会被放鸽子吗？
贴吧最近的热度不行捏 只有巅峰时期的10分之一
有畜牧专硕的学长或学姐吗
智用楼装修
有个关于转专业的问题
省考！！！
有小道消息？
uu们，仙溪现在是解封了吗
仙溪可以出校了吗
学科教学思政是在江湾校区还是仙溪校区？
求助，有没有数院教务处的联系方式啊
吐槽一个事情
转专业
转专业的笔试面试，大伙是怎么准备的
请问江湾的游泳馆有开吗？
家人们快康，佛大复习宝小程序
找学生兼职
想请问一下有电动车的家人们（江湾）
有木江西宜春滴
。。。。。。
电子信息多少分有机会调剂啊
关于佛山科学技术学院研究生
有没有仙溪无领导的同学
江湾校区现在能出去吗
求考研复试
有什么问题尽管问丫～
转专业要求
往届毕业生怎么拿到成绩单？
谁可以拉我进应届生群？
哪位同学有兽医传染病的复习资料或者是PPT捏？
仙溪校外商家找学生兼职，有学生吗
骏腾我吊雷楼谋臭閪
刚在keep上看到的
大学转语种
转专业
这个是真的吗
大学来啦
有没有好大哥把它撬开
能调剂去佛科土木吗
21届自动化新生，电子信息、自动化和计科学长学姐请进🐶
英语成绩出来了
21年撤了这么多个专业？
关于六级~

已经毕业一年的老师姐询问：请问下哪里可以申请到英语版本的成绩
我爱摄影协会
考驾照如何出去
现在外校的人能进校吗
买书求助贴
坐共享单车坐了一屁股的水
佛科省重+1
刷卡太麻烦了，大伙来刷手机吧
高考之后，我来到了佛带
关于转专业
仙溪区寄机电工程专业在哪个区
这名字谁不爱
考研调剂求助
校园网合租
有个问题困扰我好久了，我们新校长呢？
怎么回事呢
成绩排名一般啥时候能出
仙溪美团外卖的问题
如果转专业成功了，问一下师兄师姐，转专业成功了要重交一年学费
请问有在读的现代教育技术研究生学长学姐吗？想咨询一下问题
。
现在出去是要纸质假条还是辅导猫 有无懂哥
求助考研 学科教学语文 专业的学长学姐
急用
仙溪校园内有健身房吗
有无罗定同乡群？
食品加工与安全专业复试
好啊好啊
转专业的同学，想转进去哪个专业啊
仙溪电动车抓的好严，听说假牌也要被抓
我以为它就是个青菜🤗🤗🤗
各位朋友你们好
学弟们，有没有在三水（辉记）佳讯达驾校学过车的？
请问学科思政研究生是在哪个校区
uu们，盗梦空间的志愿时长怎么转志愿学分
江湾南门可以直接出去吗
正式定了！即将更名大学
老公却假装不知道，有一天她出车祸了
收一台电动车
仙洗的学生宿舍管理中心在哪里呀友友们
这波是在说转不了比高考分数高了的专业吗
求回答
转专业
农发调剂到食品或者渔业发展
有什么办法可以出学校吗？
有没有住创产附近的姐妹，周六中午帮忙排个号，一个钟二十
【招新】佛大ACM/ICPC集训队近日正式成立了！
说出那个字
现代教育技术研究生
关于学校小偷这件事

有没有师兄师姐上过姚朝文老师的文学概论课，怎么样？？？
请问佛山科技学院的建筑学专业怎么样呢？
请问广州理科499能进建筑吗。。
可以出校门吗
新生的我怎么感觉饭堂这么贵，尤其一楼，都不去一楼了
标题太过显眼整出一堆校外的凑热闹
怎么说，兄弟萌
有人转专业到思政的吗早上听老师说就业不行
大的要来了
？？？
现在学校能回去吗
我已经辞去吧主了
求考研810数据结构相关资料有偿
求二手电动车
兽医专硕调剂
请问我们学校有无领导面试练习群吗？
关于开学以来的一些问题
会多几个ESI 1%。。。
听说河北不管初中还是高中都是5:30起床。。
江湾不能出校门了吗？
请我贵校的动物医学怎么样啊
xdm仙溪那个驾校好点，驾校内部人员就别进来了
求问
有无江湾校内租房可出租居民出入证呀？
没了这波，血亏
2022年各二级学院面向普通全日制本科生转专业接收计划汇总表
无比盼望改名
研究生调剂，兽医专硕
xdm，小道消息，大的要来了
江湾校区平面图
想问一下21年电子信息工程的录取分是多少
想问一下转专业转到其他学院，体育课怎么办？
请问人文学院的琴房在哪里啊
收书
江湾的快递点什么时候开
停课一日？
D8怎么了
大家都是去哪里找往年的期末试卷？
有没有往年考考研考贵校810数据结构的师兄师姐，想问下 试卷
请问有电子信息专硕的师兄师姐吗？
19控制工程。控制技术综合
我好像懂了
这下糟了🐮🐮
电动车上牌
封校
转专业需要笔试的会给考试方向吗？
这个要塞啥
我是佛科院学科语文今年刚上岸的师姐！有想今年考这个专业的，有
大学物理1B2学时，学分是多少吖
今日首蚌😆

今天星期几？
仙溪北区饭堂哪个窗口打白饭便宜点
佛大VS广理
在这个成双成对的普天同庆的日子
假期结束，开学咯
论关于乌克兰舆论战的原因
佛山爆水管大学
宝子们，大🔥说说这些高校被选中都有啥共同特征
兄弟们破大防了
更名真是害人不浅
非常严重
我是校外的，下周想来参观一下佛大。不知道能不能直接进
12月份学校里的计算机二级考试
考研调剂
8U们都过了吗
关于明天停课
各位大佬，仙溪怎么点麦当劳外卖？
学科英语401可不可以调剂贵校呢
想问一下仙溪校区现在能不能出去
明天还上课吗？
仙溪
每日一问，啥时候能改大
求求了求求了上网课吧!!
怎么了怎么了
仙溪有密接，全部人大晚上拉去核酸
有哪位同学知道周五补考的微观的范围呀？
所以江湾图书馆还不能开馆是吗？
蹲一个语文专业孙琪老师的联系方式
学校内大一生暑假可以留校吗
吐槽一个事情
请问佛山大学附近有租房吗
滴滴
家人们，南区男生宿舍哪个宿舍有空床位啊
求佛山兼职群
有没有江湾校区的地图
健身房改造
😭😭
有外省转专业成功的前辈吗
校园网怎么给我断了，本来就垃圾了。
苹果手机如何连佛大秀，我用掌上大学连不了
广东理科530排名七万四千多报计算机科学与技术有希望吗？学长
佛大高建聘员待遇如何
百日誓师大会
请问现在北院可以进出吗，我是毕业生想回来看看
跑步作业截图分享
学科思政在佛大前景好吗，在佛山就业的话
有没有喜欢玩游戏的
请问有人养过龟的吗，什么品种好养又好玩
家人们 求一个学科语文的师兄师姐呀，最好是调剂上岸的
食品加工与安全

关于想考研调剂的一点点提示
找魏兴琥教授
仙溪封闭管理?
有学科英语的研究生吗师兄师姐吗？请问你们怎么选导师
计算机大三还要学英语吗
求图求图l
希望能有个跑腿大佬 能帮我去西苑餐厅
兽医专硕319分调剂贵校有希望么
出去校门
求导师邮箱
我是佛科院新人主播，可以来看看吗？
有同学想来佛大医学院的吗？医学检验技术专业了解一下？
兽医专硕291分能调剂到贵校的兽医或畜牧吗
23毕业生考公求助贴（19届）
蹲一个兽医学硕师哥师姐
放假了就好少人发帖哦
高考
22考研调剂，求导师邮箱
分享：读研两年了
有没有一起玩航海狼人杀的盆友阿
有没有会计的hxd说一下统计学难不难
求车
请问一志愿西南交大机械专硕292有望调剂进贵校吗？
校园网怎么了
宿管阿姨呢
大二英语考试范围是啥啊
这个学校333压分吗？保护第一志愿吗？
收书收书📖
戒色吧入侵佛带了？
各位吧U，想问一下汇通楼有专门用来自习的教室吗
20学科教学思政上岸了有问题快来问我啊
光源原理与设计第二版
请问uu们有贵校机械的调剂群吗
寻找计算机二级一起去的。华师石牌，27号，下午14点多的考的
大学选修课
现在能自由出入校园吗，在外实习的🐭🐭想回宿舍拿东西
哪位鼠鼠那么调皮
"2022年三月星耀杯LOL高校赛,王者荣耀女子赛二十万奖金池等你来战"
考研考研考研
铁子们，贵校的兽医学硕临床兽医怎么样？
天气逐渐变冷了，大家记得加衫哦
仙溪自修室
穿T听古典音乐怎么上课的啊
我们学校有教育网邮箱注册吗
想租个宿舍床位
想健身的萌新
求贵校食品学院的研究生学长学姐，想咨询一些事情
不懂就问，学校有闲置二手群吗
这天美的，想念啊……
求佛山科学技术学院学科数学教育的学长学姐，我是21的考研生，

关于佛科院国际商务 专硕 调剂
学长今年考研一志愿金融，调剂到佛科院的国际商务专业，想和学弟
有国际商务的研究生学长或学姐吗？孩子被拟录取了，想咨询一些问题
佛大的这场耻辱性的大败
哪位老哥知道这学期学校俱乐部还开设吗？
有卖二手电动车的么
高等数学考试
在学校和不认识的人合租校园网，会不会有什么危险？
2022.2.22发个帖留念一下吧
英语
出99新吉他
出售100元热水卡，好兄弟萌。
⚽️📖
路过的英语大佬来看看
#补考#兼职呀
有校车吗
这水为什么两天都没送了？是出什么问题了吗？
学科英语调剂
23考研学科思政求书
考研人什么时候准备复试
7-15天短期兼职
求出运营管理的书🙏🏻
学科语文调剂
有没有准备考公或事业单位的同学
电信校园网
江湾校园网合租
二手电动车
找在读研究生学科思政的学长学姐！！
我想约暴躁小纵去祖庙玩VR游戏
求购光源与照明专业课本
一句话，如何向其他人介绍FSU
无语。。。。
开学后校外人员可以进去参观吗？
【小白关于校选课的问题】
兄弟们求助
收书哦
要考试啦要考试辣
鼠鼠想问补考一般是什么时候
各位老铁，有没有开学考高数A2的。有题没有啊
能开车进学校吗
明天就开始封校？
校园网电脑连了没有弹开登陆界面是咋回事？
兄弟们冲！学校出校最新规定来了
冬天没有热水
找合租dd
d1是没有热水了吗
完了 芭比q了
这新热水表也太恶心了吧
明天就开始上课啦
励志篇（佛大学子讲述考研心路历程）——给选择考研的您！

仙溪收一本收大学语文与实用写作，和近代史(版本新一些的)
大四emo严重，心态连崩一个月。工作也不好找，学校开的招聘会
卖书啦！光源与照明专业，其他专业的也可以看一下公共课哦，实惠
收书收书📖
或许有人需要吗 好占地方
仙溪食堂？
出光源与照明专业的书啦，有师弟师妹要买的吗
会计大四的师兄师姐有转书的吗？
问个事儿吖
转专业
为什么要删我帖子？
兄弟们啊记得带伞
家人们！！！
有没有畜牧专硕准备复试的好兄弟或者是能给指导一下的帅哥美女，
学业奖学金
#求助#
财经应用文写作有无的帅哥美女们
求问
中门能进吗
各位师兄师姐，请问一下怎样快速修满志愿时长啊
到梦空间的志愿时不能转换成学分
佛科院的同学你们好
昨晚我们佛山说唱学院学子有人去听说唱吗
有没得宝安区的uu拼车回仙溪的啊？
开学封校后美甲怎么办
旧书转转
鄙人刚从2025年回来，聊聊未来三年将发生的事情
有仙溪二手书群吗？
学校百度贴吧关注人数造假
有好心人了解可不可以随意进出呀？江湾校区路过
注册时间有通知了吗
求书
经管院求书！！
借宝地，征1名家教，谢谢。
收书收书啦
今天是2月14日
普通人不是班委没有加入机构，大学四年能顺利轻松修满学分和志愿时
230-220x0.5=?  20-10x0.5=?
收书
大三 工商管理的书，有学长学姐出吗？
想问下有没有 工商管理 大四 的呀？出二手书吗？
收书收书
找兄弟姐妹
大家都什么时候返校，进来说下校区和时间
求二手书群分享
要开学咯
有校园聊天群嘛
可以晚一天返校吗
jyb2022工作要点
第二轮双一流公布

改名了，xdm
网线
佛科的教育硕士，有没有免试发教资
218渣男
真羡慕学生时代，突然怀念起来
理工大学要来啦～
早睡吧佳人们
市外返校，推荐下怎么安排核酸不用睡路边
仙溪的床是多大的？
哈哈哈哈哈哈…开学来咯
仙溪水库为什么少了很多钓鱼的，都被赶走了?
学院是20号返校，可以提前18号返校吗
佛大什么时候开学
想问一下学校可不可以提前收快递？
通通给我拷了

把就业推荐表最后空白的一张当成草稿纸用，有什么补救的方法么
输给仙溪
梅沙附属职业技术学院学子来弼唐幼儿园附属大学考试真的好老旧啊
饮水机：求求你们快停下，要被榨干了😭
#期末考试#
商业街打架了
一学期一问
那什么…暑假三个一不做完有什么影响呀？
#找领养#
赢!
我们佛带有师兄师姐当奥运会志愿者的嘛
佛科学科语文真题
蹲一个23研友
仙溪校区租房子
萌新求解答
不知道什么标题好
现在江湾校内租房子
现在寒假能进江湾校区男生东九宿舍拿东西么？拿重要文件
出售阿根廷木头犬
有人知道证据法学这门课是哪位老师上的吗？
又一次输麻了
#考研# #23考研#
隔壁莞工都为冬奥运设计头盔，我们呢
咱们不会是大专吧?
🐭🐭在江湾发现了不得了的地方
新的一年 吃新的大饼
佛大江湾那边的盈迅图文还存在吗？
WIN
兄弟们早上好啊
华中师大就业率73%
当占位子的遇上暴脾气的
xdm遇到了个装纯的渣女了怎么办？！在线等
什么时候开学
自习室，读书人自习之课室，吾自三月以来常驻自习室门口，物色了
你选哪个？
北院附近有无卖凉茶的啊，最近上火
咩咩咩？！！！
难道我真的要发自拍才来水帖吗
新年快乐！uu们
真的会有男生这样说话吗
考研刚过国家线，能调剂得到佛科院的兽医专硕吗
想进贵校打网球能进去吗，同事也行结交佛山球友
新增硕博点公示完，就该更名大学了吧
🤗新年快乐捏
今日除夕，给各位吧友拜年啦！！！
要开学了才发现学生证和校园卡都不见了，请问在哪可以补办。
拜吧咯，新年快乐
想创一个兼职群，在校周边，有人感兴趣吗
有过年没年夜饭的兄弟吗
广财吧友祝佛大吧友新年快乐~

00后都被家里人催婚了😅
兄弟们新年快乐
佛带 我的佛带😭
暑假找工作，人家不要
参加盗梦空间上的志愿活动，只是给了志愿时长，没有给学分，
想租个房子考研
大一想脱单了兄弟们😮💨
L-4
23考研！求学科语文上岸学姐学长指导！！有偿无偿都行
xdm饿了吗？吃饼啦
我想要经验想的想疯了😭
仙溪校区有二手电🐔卖吗？
彻查内鬼
为什么我发个三国杀的帖子也会被吞呀
"hxd,还有多久升大更名啊！"
你们一点都不努力
有人知道三个一作业的那个返家乡的怎么做吗？
可怜！佛科院作为重点学科建设高校没有专项资金安排
佛大的盆友你们好，本鼠鼠代表我们广🐔🦁
跳蚤市场
吧里有去运泰利的师兄师姐吗？
求助，二手群
【咨询】江湾校区主要有哪些社团活动
概率论二补
震惊，佛科院的校友会排名竟然是这样的.....
咱们学校妹子多么
这个学期结束了，我还没有到黄牌
L-2
就这个吧经验高点
有没有人一起报名参加跨境电商创业大赛的啊
如何评价
有师兄师姐在小熊电器工作的吗
护理专插本
医学院
大三了 考不考研啊 家人们
好耶✌🏻到家了
问一下江湾的图书馆什么装修好？
大道消息，改小那几天没结果
睡不着
徐梦洋谁认识，
题外话
L -1
请问有上岸佛科院现代教育技术的师兄师姐吗 想要复试资料，有偿！
盘点我吃过的仙溪美食啦
再见了fosu!
100网网址是啥
排在🦆大前面呢🤗🤗🤗
转专业
高水平文科?
改大什么时候有结果呀

如何评价贵吧吧主签到6年才到14级
肇庆学院吧祝佛山科学技术学院吧的吧友们寒假快乐，万事如意
近视了，想问各种事情。(虽然我百度了一波，但是我还是想问下人
一碟才三十不到捏
如何评价c语言大佬要盗我号
一卡通可以提现吗
毕业还可以考四六级吗？在哪里可以报名考？
有没有21届的文教学院的学长学姐说一下就业情况？
找佛大的云浮同乡会群
【算法竞赛】2022年寒假FOSU校赛即将开始报名
吧主😭 ，我的吧主爆个照啊
都出来吧
#佛山科学技术学院##专插本##专升本#
不懂就问，某来也究竟怎么了，之前吧里发帖没认真看现在发现删帖了
细品
求助学科数学考研
求问学校社团是随时可以退出的吗
买闲置
第一次改名🤗🤗🤗
莱士代表仲恺农工大学吧祝佛山科学技术学院吧的8u们
俺们学校的毕业论文查重率是多少？
请问有在佛山照明实习过的同学吗，想知道里面的工作情况，还有待
佛科工程科学入围ESI全球前1%
大家说说放假了有什么活动吗
数学专业
【杰二青年】成本10*月薪4k也能好好吃一顿**#[视频]视频大作战#肉片炒猪肠粉

提问
有没有吐槽毕业设计导师的，大家来说下
win
考完研的小伙伴有什么经验教训可以给23考研的吗
有友友进了汇源通嘛？
兽专什么时候才能赢
每日一蚌
请问有研究生考到该校的师兄师姐吗，想咨询一下考研学科数学的复
烤红薯烤红薯烤红薯烤红薯烤红薯
哪位将军去拿下佛罗里达大学的域名捏
2020佛山科学技术学院（广东理工大学）硕士点获批！！！
今年要水到黄牌！
没想到学校还有打Apex的小伙伴
求大佬给个兼职群
莱士做的视觉设计涅
请教大家，考研来贵校难度如何？
刚刷到的
如何评价
急！请问佛大的学生一般去哪里打印资料比较便宜？？价格怎样？？
22年兽医专硕复试
会计学大一没有学专业课，有必要大一报考初会吗？
，
寒假期间能回宿舍拿东西吗？
有没有畜牧专硕上岸的学长学姐#考研#
学弟学妹们 毕业生回学校转转需要检查什么东西么
转专业
排名在哪看
明天有去白云机场的吗？早上7点半左右出发
请问学长学姐，佛大研究生《控制技术综合》考哪几门啊
想问一下经管概率论多久能出？多少分能捞起来？
微观经济学成绩啥时候出来啊
有法学的吗？
有人还在学校里面吗
在家怎么上教务系统查成绩？
求兼职！兼职！！
佛大我爱你
有没有人介绍大一法学的人给我下
听高中同学说莞工寒假12.30-2.28
想问一下大家
是那个吧友，偷喝我的奶😡😡😡
有人有电力拖动往年试卷吗，救一救孩子，过几天就要考了
睡觉！明天省考，加油啊佛带人
【拜吧】佛山科学技术学院吧祝全体佛山科学技术学院吧友新年快乐！
转专业
请问有人去过东莞市盛雄激光先进装备股份有限公司吗
咱就是问咱们学校有QQ墙吗？
我就是涞水的
既然有机会了，我一定要重新做人。
学姐。。我的学姐

江湖救急(˘̩̩̩ε˘̩ƪ)
请问佛科大仙溪校区什么时候放假？通知下来了吗？
江湾西区女生宿舍咋回事 速速速！！！
兽医专硕考研
想问下有没有UU知道挂过科的会在我们学校的成绩单上
转专业
有哪位uu知道学校的通知在哪可以看到吗
计算机二级考试
问问有没有友友知道我们学校挂了多少科或补考之后不能拿毕业证，还
计算机二级
有谁9号早上从仙溪到南海外国语学校参加教资面试的吗，要一起拼
传言佛山放假大学又要开始放假了
。。
有对象的叫跨年，没对象的叫熬夜⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄
真的有人参加3天cp吗
志愿时长不够会。。。
刚出考场就知道成绩了
我啥也不知道
有江湾的好兄弟计算机二级是27号上午9点大学城的场的吗
新的一年
请问江湾校区计算机考级哪个考点比较近？有公交车直达吗
2022了
一个很要好的女同学
我敲啊
学习通找不到佛带？
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~
捞一个学科数学的学长学姐
平时分拿60分，要怎样才行。
梅沙是知道我们要放假了所以今天的麦才开那么大的吗
再见，我的工地，我的塔吊
交出你的网抑报告
兄弟们核酸在那做捏
新生i志愿能给点建议吗
我哭死，真是赢太多了
校园网不断了
UU们，有没有离我们学校近一点的计算机二级考点推荐呐
又是想炸梅沙的一天
有师兄师姐考烟草局的吗？
捏麻麻偷外卖的，劳资跟你不共戴天
附近有啥好吃的推荐吗
关于大一微观经济学
uu们亏了一个元旦假期
这学期，真的是遇到一个“好”老师了，平时分简直乱给，一学期没
跪求佛山科学技术学院学科数学的学长学姐，我是22年的考研生
关于放假：31号考试的怎么办！会推迟吗！
这里有没有同学认识学科数学的师兄师姐呀
有学科数学的学长学姐吗，想请教一些问题！
江湾附近有房子转租吗，还得在这呆一段时间
我宣布：佛山放假大学回归
省内的只能1号走吗  能不能3号再走

报名了8号的普通话  1号就得走  要怎么退钱呢
《元旦放假》
有小伙伴想来对面交警大队实习吗
元旦想回母校，请问各位进出要刷脸刷卡么？
省内
放假，快递站3号前开吗
苹果手机没有文件夹，下载的东西怎么找？
广东省考顺德莘村中学考点拼房（男生）
求往年高数1A1试题qwq
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~
看了下别人的学积分，我哭了流下不学无术的眼泪
双减之后，学校附近还有辅导兼职可干嘛？
师姐带你走本部
点名毒奶
100网显示的成绩是期末考试吗？
给排水科学与工程    这专业是干啥的？
请问现在还可以申请火车优惠卡吗？
都考完试了
输的彻底
Java程序设计
学校啥时候赶人啊
#考研uu们，想找一下23届考研准备考会计学硕的研友交流一下
请问大🔥有无数据结构的期末复习资料
数物50分左右能过吗
佛大的机器人竞赛是什么水平啊
毕业照的时候哪里可以买花
请问学业奖学金的奖状要过多久才能发下啊？
各位大佬，学校的普通话考试一般什么能报名
滴滴~有谁知道下学期几号开学呀？
真的只能最晚8号离校吗？？
D9这洗澡水怎么回事啊，我撒的尿都比这水热🙃
图书馆好久没这么空了
家人们，是不是有补考的
学校附近哪里有价格经济实惠的正装店，急求
为什么都18周了还断网啊
找工作
有uu参加过或准备参加六级口语考试的吗
怪 ，太怪了
要寄快递给朋友，但是他不说地址，地址写仙溪校区他能拿得到吗？
有没有谁拿到法雷奥的offer？或者面试过？相互交流一哈？
哥！恭喜考完
兄弟们还在等什么啊
有潮州人没有，我是新生
不懂就问！
真的有人吃不起一顿饭😭😭😭好可怜
这波全体起立
有没有人知道中门晚上几点关门
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~
我们佛带可太会画饼啦
马克思主义中国化与使命担当的成绩算入绩点吗

期末反卷断片小说打卡
芜湖，这饼真能吃到吗？
不好了，8u们，🐭🐭刚刚被一个历史学大师教育了一顿
想问一下
真是盖伦出轻语
“热火朝天”施工中，2023崛起
翻垃圾，有意外收获，看图说话
12月了，所以
有无懂哥知道仙溪北区饭堂二楼面店怎么没开门，关了都一个月了
江湾3

图书馆带蓝色帽子的男生可以认识一下吗
想请问下友友们关于高数！！！
劳动周
请问江湾校区的考研党都在哪里背书
为什么图书馆占座就赶尽杀绝，而食堂占座就视而不见。大无语事件
请问下学校有打apex的社团或者组织吗，整个班就没个人玩
佳人米，靠概率论可以带计算器吗
江湾校区
如何评价我舍友已经玩了一天一夜了
想问下好好多修电脑如何？
生而为人，我想吃饭
同学们，有什么眼镜店可以推荐的吗？睡觉一翻身把眼镜压碎，翻个
请问六级不去考，下次报名会被拉黑吗
请问学校四六级考试这次不去，下次还能不能报名呀？
忘记刷网课了，今天截止，请问还有救么？
拿齐双证（毕业证+学位证）大四毕业生实测不需要80志愿时毕业
请众神指导，这两个学生证是真是假？
请问江湾有啥店可以送外卖到宿舍楼下吗（除了沙县）
输
四级翻译作文考了什么内容大伙说一下
自称在禅城读大学的陆文康同学，有认识的请把帮我联系一下他
想吐槽一下，真的服了合着考研就什么都不用做吗？
工商管理专业
为什么选课成功，到了查成绩的时候又说我未完成评教？？
小心点，别去致富广场，拉警戒线了，有医护到了，安全四六级
赢！只能赢一点点！
学校里面有摄影类的专业吗
好奇各位对于经管陈小冰是何评价
骏腾餐厅，这将是你最后一次机会了
好紧张捏🥵🥵
请问一下下半年有什么竞赛参加吗，大二上学期了还什么都没参加过
四六级
请不要无端联想
有没有小伙伴在佛科院附属医院做过牙齿矫正，想问一下价格如何
和平精英没有人玩吗
返校啦
佛带，怎么到哪都能看见我佛带
三甲附属医院来了。
感觉贴吧的辉煌又回来了
建议众筹电锯
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~
MateBook14 i5  MX350 8G可以玩LOL吗
江湾真不错
这波赢麻了
体测一年一次？
输？赢？
2021兽医专硕考生请求2020上岸学长学姐
学姐们我还有机会吗
一句考研东西不用做，怎么都能过你们花时间做课设我花时间找下路
恰烂钱说的这么义正言辞

有时候深夜一个人偷偷emo
禁外卖还把啥东西都禁了。还拍照录像
帅哥芜湖
四级不去考试会怎么样
有玩哈利波特的吗？有无意愿一起去线下活动，仙溪校区
大家帮忙分析一下为什么有人发长文骂人
这里是_，该滚的是_
骏腾尽恶心人，非要赶尽杀绝是吧
如何委婉提醒别人小声点🤫
二楼更新了对“澄清贴”的澄清
垃圾校园网
咸鱼学累了 回来贴吧逛逛
上学期一个，这学期又一个。改名稳稳妥妥地成为《招生减章》了
我要写日记
咨询一下学校图书馆
缺德地图显示到滘口可以坐广佛8号线
我真的好累
仙溪西门口的小摊去哪里了
是不是过完考试周就开始放假了啊
不愧是我佛专公办院校广东垫底
四人寝，寝室里有一个人天天看什么虚拟主播，一个人喜欢打原神
期末考试成绩一般是什么时候出呢
哇，我也要试一下一个月300块
佛大好老师
光源与照明专业产业实习和毕业实习都是从什么时候开始
选修课
隔壁的，抓紧21年的小尾巴了属于是
想考本校的兽医专业研究生，不知道能不能跨专业
在利弊面前，暂时的真相和对错显得不那么重要
我们的三步走捏
佛山科学技术学院你听到没有？？
救救孩子吧
有无懂哥细说
那些遗失的自行车是被卖掉了吗？
师弟师妹们，江湾或者北院学校现在可以让毕业校友进吗
数学的大厦又崩塌了
如何看待华南理工大学在B站发的贴子
第一个评论绷不住了
有江湾的同学们吗
大的要来辣🥰
有没有uu们有《思想道德与法治》的复习资料啊？？？球球了
思政会不过吗
有没有去中山桂山的寒招 求捞
来啊，看谁造谣
想到我🐉哥了
有没有在佛科院口腔医院做牙齿矫正的，价格效果怎么样？
赢麻了
请问这个可信吗？
寒假招生宣传怎么还和综评挂钩💢
请问吧里有在读研的师兄师姐嘛

我们佛专只能我们自己骂
什么时候放寒假？谁能告诉我
又进入考试阶段了
宿舍能接宽带吗，校园网太慢了
别人发给我的图，这是什么
求江湾，仙溪各校区总人数
英语口语考试讨论了一个话题后，老师提出了几个问题，让我们自己
有身在白云区的同学吗
赢！
佛科经费比莞专多输麻了😭😭😭
有没有上过汪悦华老师的茶道课的学长学姐，这个课怎么样，期末考
周末兼职
【故事会】大家在学校有没做过非常傻的事？
兄弟们 现在去没有疫情的省份要向辅导员请假吗
一天前她们事开开心心竖中指的态度
麻了，佛科院上抗压吧了
请问人力跨兽医考研可以吗？23年考研
还是好来客聪明
大一考初会早吗？
拼车吗家人们
转专业and转校区打算高转低到江湾的思政有没有老哥给个说法
支持
论南北区酸菜鱼，
有无参加过互联网＋的学长学姐想问一下参加这个比赛需要什么能力
可怕的，有没有懂哥细说

我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~
求英语还不错的同学一名，男女不限，周六辅导英语，时间4点到9
难道大家已经忘记了本部外卖福利协会了吗
中国最穷的地方原来不是农村，是河滨
各位吧友，可以以女朋友的语气和我说话吗
派派一起开摆！
其实
有无12号选调生在广州华南商贸职业学院考试的
骏腾餐厅破大防
谁拿错球了，就剩个这么旧的在那
造成侵权行为，已经可以向地方机关反映，请学校好好处理，和平解
我学校有买matlab吗？
垃圾jtct
🐭🐭能在来这里玩吗
知识产权挂了就不能选了吗？已经隔了一个学期了
最近年底好多学校年底上分
存活6天 鉴定完毕
好兄弟萌，破防了
真是这样的吗？
请问这个学校是大专吗？
水一贴😄
图书馆鼠标键盘声
有选过《健康体适能》这门课的学长学姐吗
清风楼后门，来吃
人文社科类、经济管理类、自然科学类的4分怎么修
吃饭喜中奖
坐标清风楼，笑拉了家人们
知识产权选那个老师好啊？
JT永远的神
萌新问一下，选修课要修多少。。
有人出机械原理这本书吗？
有事没事就有人在汇通楼搞活动，真的是吵死了。
我们之间已经隔了一层可悲的厚障壁了
兄弟们，选课流行舞怎么样呀？好过吗
校选课开始了
想问问四级会发草稿纸吗
骏腾牛啊
今晚照镜子了吗
xdm怎么办，要完了😰😰
蚌埠住了家人们，我的广理工大呢
问：校选课的体育和知识产权那个shui，那个好过
你们什么时候改名呀
《多管闲事》《恼羞成怒》
江湾图书馆
仙溪北门在修啥？
什么牛马服务态度？
兄弟萌！北区发生啥了！！！
想问一下
junten经理直接放大招，家人们谁有junten吐槽群的呗？
拳师果然不分学历

广工电动车一刀切 佛科班子会不会有样学样
到底是哪个师兄在请我们喝奶茶
公共选修课挂了怎么办？有什么影响？
叛逆
年底了，真上分还得看我佛带
不懂为啥站天台，难道是基金又亏了吗？
第一次买键盘帮忙看一下呗
别人:学院→大学  我们:大学→学院
麻了，还直播
收一辆自行车
有没有谁知道在省外做志愿要什么材料证明才能上i志愿？
！！！！！！仙溪d18有人跳楼真的假的??
b站来大专发广告了
一个人不孤单
图书馆
想问一下选修经管学信号与系统好吗？难吗？
专科可以考佛科院研究生吗？
输麻了
我们学校有人打ACM吗？
美团共享电车今天起不能骑了吗？
输
吧友们有没有报广东联通校招有消息的
佛山地区有无出山（出殡）呢种讲法
兄弟们，哪里有连声乐的地方，最好是南海区，离学校近一点的
#佛科院更名#
水一帖
emmmm有没有备考选调生或省考的
芜湖，输麻了，真的寄了呀
有叫覃潇灵的研究生嘛
不懂就问，北区快递丢了找不到登记有用吗
关于志愿学分录入
佛大的这些美景你有看过吗?(校花/校草)🌸(仙溪校区)
哭了大家，英语才发现u校园一道题还没写时间截止了，对成绩影响
请问社会人员能进图书馆复习吗
吧里有法学的hxd们?
有没有语文的试题啊
有人玩儿路亚吗
人家怕怕！
初级经济师 10.30拼车 三缺一!!
要改名了？
江湾校区 放在南门的外卖被人拿走了
找车车
请问现在校外人士可以进去吗？
希望送外卖能留心点。
混入其中
来个佛大的好朋友
有没有那个兄弟姐妹有解剖学的题库啊啊啊啊
就业  考研 心理学  用户研究
手二手电动车
赢

学校有招聘群吗。。。想找工作没有机会
如何评价只花6年时间就杀进你们学校排名榜前60
输！😭😭😭
放寒假了？？
现在大学毕业生都是用什么渠道找工作？
大二了，毫无社交还能救吗？平时想找朋友聊聊天都没，跟舍友也没
请问有佛山科学技术学院的汕头同乡会新生咨询群吗
请问报考初会是学校统一报考的还是自己在网上报？
老师兄深夜emo
有没有师兄师姐出打印机啊，每次去外面打好麻烦
帮帮忙咯
现在本部能随意进去吗，想进去跑跑步。。。
发个野榜娱乐一下
选修课千万别选电影赏析！！！！这老师真TM令人恼火
求助🆘
仙溪校区 请问 2022届什么时候拍毕业照！！
学分认定的证书可以堆到后面某个学期再集中补录吗？
破防辣😭😭
水一帖
暑假i志愿刷100志愿时可以在到梦空间补录时按1:0.01转
[社团] 佛大江湾吉协 吉他协会不只有🎸！
笑死，差点不能毕业
xdm，学校助学金什么时候发🙄
求购
xdm，问个问题
这里的食堂有什么好吃的吗
饭堂包间
有人知道可不可以办一个月的校园网吗
你们最不喜欢舍友在宿舍做什么
龙舟说唱在哪里能看到，毛概实践作业来的
学校有钱买手机袋，能不能把Adobe全家桶也买一下，买一送一
有无这周六有空的uu？帮忙来讲座充场 70 时间1-2小时
各位师傅你们怎么看待华东理工大学发生的事#华东理工大学#
最近掉了个黑框眼镜，有没有哪位好心人知道在哪里呢
糟了，革命果实被窃取了
怎么办啊Xdm快期末了，突然发现政治书的膜都撕……
江湾新生杯决赛教练真没素质
学科思政
大家的学院的入党条件都是怎样的呀，可以说说吗
咱佛带名场面了属于是
关于创新创业学分转选修课学分
友友们，想偷偷寄个东西给朋友，据说你们大三在新校区，新校区的
玩手游飞车的加个车队一起玩啊
鼠鼠长成这样还能找到女朋友吗😭😭😭
我们宿舍楼太贴心了，为了防止某些外卖问题的发生，给我们在宿舍
佛大在校生求原创设计合作伙伴
仙溪有闲置群吗，求拉
😂😂😂😂😂
问一下学校里有二手教材的群吗？
感谢贴吧

有无人能打到20胜的，重金找小代
真的是带专吗
一分钱都没有
大三了，学分不够！！！
可以申请换宿舍的吗？难吗？
清风楼一楼早餐店价格上调50%
请问一下，贵校图书馆目前阶段可以进么。
有人知道四六级证书是寄到学校哪里么，仙溪的
去了教育技术学（师范）这专业如何，求师兄师姐求教
#评教上学期评教忘了的，或者评教未完全评完的。现在怎么解决，
大一高数两次不交作业会挂科吗
绷不住了
有佛科插本群吗#佛科#
牛逼，高引用科学家
非本校生可以进去学校参观一下吗？？
校园网怎么这么垃圾。收了钱却用不了网！日tmd！！退钱！！！
都是什么贵物
d4有女生宿舍？
佛带🐭🐭的破防瞬间
哥哥们，请问看蓝牙水控器的补助怎么薅  有懂的吗
1个钟 我要看到佛带版的
uu们，我是想说，有没有一种可能
请问一下有佛山科学技术学院的新生咨询群嘛，可以分享一下嘛，谢
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~
国考找人一起
请问大一下学期换老师吗多久换一次呢，江湾校区
完了，这下真成大专了
2022佛山照明秋招交流群
我又来了，打算考研报考贵校的数学专业，请问一下有没有已经上岸
初会什么时候备考比较好，还有计算机二级考试内容是要自学的吗？
现在江湾校区的小伙伴还多吗？我想找人一起去玩剧本杀
佛带，佛带啊
评选优秀团员
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~
伞兵体育，这直接诈骗罪
大家好！有没有知道这个 助学金 的两人指标是以学院为单位还是
学校为什么要14天打卡未打卡成功还要核酸检测，感觉有够奇怪，
佛带
等你先升二本再说吧😄😄😄😄😭😭😭😭😭😭
有吴小莲教授的研究生吗？同学们……
寻找学校兼职群。长期或者短期那种
咱学校公会战我能来混混吗，我不是枪男
这也能参赛？
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~
招聘会
在c3教学楼附近唱歌的在想什么，还唱这么大声
想问有没有学校长期和短期兼职的微信群呀
佛大，2016级的毕业生招聘开始了没有
广东省志愿填报指南上两个动物医学是啥意思啊_(:з」∠)_有
学校的动物医学专业怎么样呀，有学长学姐来答答吗（｡ò ∀ ó｡

大下午的让不让人睡午觉了
毕业论文能拉几个学积分？学积分不够，可以救一下吗
要是住你宿舍楼上的人严重影响了你的正常作息，楼上说会改，却依
佛科灵魂歌手
求推荐江湾附近维修电脑不错的店
看过连椅子都没有的宿舍吗
十二月底能在图书馆玩手机吗
补测成绩还没出来吗
新闻看到的，赢了
体育课挂了怎么办
想问下，佛大有没有算绩点的?
有一整个被无语住😅这意思就是怪我不认识那是蛆，给吃了呗😅
不懂就问
无语了呀
请问现在出校需要在辅导猫请假吗
在宿舍外放的是什么脑瘫
很好奇饭堂二楼霸个座然后去汤饭排队的人什么心态
波比的锤子就是杰斯做的
救救孩子吧
不懂就问
江湾有吗
帮帮忙！！！
佛大仙溪二饭怎么有脸评最好吃的饭堂啊，应该评最贵饭堂。
想问一下思想成长参加了八场讲座后，再参加就真的不计入了学分吗
关于仙溪北区图书馆
带伙们有没有前几年毛概的题目
下午广州回佛山，有没有
退坑出模型
问吧友们一件事
考研
我的二课学分目前这样了，请问还有什么哪一类不够的吗？我找不到
xdm 腰间盘疑似突出了，能不能推荐一下周边哪家医院好一点啊
校园网是什么垃圾，ipad突然死活连不上wifi，非要我开热
学校有没有哪里可以发招聘信息
8级的最后一天，立此存照
上课看🐒戏，赚翻了
求助贴
突击检查
辅导员当众侮辱学生致学生轻生？
20兆？2兆！
麻了
有没有玩剑与远征的同学
中门管理
有没有玩粥粥的
学校的那张银行卡
国考
关于转专业
粤商通事什么勾八
怎么给学校提建议啊，羽毛球场地实在太滑了，能不能铺设那些室内
补测成绩啥时候出？

关于mei sha
母校改名成功了吗
对不起，对不起😭😭😭
哦，某社长急了，不断口吐芬芳～笑死别说我看不起你这个社长，我
来自一名工商管理插本生的疑问请问学校的公共卫浴是一间一间隔开
开关门大声的人是司马了吗？木门铁门都吵的要死
嘻嘻 有喜欢肥肉的同学么
骑车到这里了捏
这。。。蜂了吧
真·按需推荐
Hxd们你们有听到仙溪体育馆那边唱歌的吗？
30号想过来招聘会，是外校的，可以进江湾校区吗
好奇他说了啥，有无懂哥？
有人玩原神没
体测的补测预约了下午的时间，如果早上去测会有成绩吗
请问体测补测成绩是取最高的还是最新的？
恭喜佛科院获1学硕5专硕
有想领养猫猫的同学吗？仙溪的
请问大四的师兄师姐知道毕业照片采集可以不去学校的集体拍摄吗？
毕业照片采集
线下验光➕网上配镜，比实体店省钱1K➕
绷不住了带伙
d10又能给停水了
寻找身份证！！！有没有人2021年11月17号下午在佛山桂城
佛科院输麻了
关于实习
学校超市的理发店靠谱不？
材能学院
请问一下佛大江湾琴房现在还有开放吗
仙溪校区哪里可以借手推车呢？
今天上厕所看到的
这些专业或成大赢家。
家人们
我们又赢了😆😛😋
我的假期生活
赢
感觉学校改名就像拼夕夕提现一样
赢
有人一起去吗
校园网就这样大家能受得了吗，还是说大家都习惯了
江湾校区收一辆代步自行车
会通楼中国电信的信号最近好差有没有人跟我一样的
马原来了
这校园网问题在哪里
广海现在都开始碰瓷深大了，是佛科莞工不配他们拉踩了吗
如何评价北区食堂二楼早餐店一杯265ml的豆浆2.5元
2020佛山科学技术学院（广东理工大学）拟申报新增硕士点！！
猜图
想咨询一下转专业成功的师兄师姐
早就想吐槽这个门很久了，为什么只在饭点开。无语平时想去饭堂吃

来点青春文学
然然终于回我了😭😭😭😭
帮：电子产品的配置升级和选购手机就没什么必要了  就只说说电
当亲戚问你在哪里上学，你会怎么说？
大的💊来啦
免测什么时候能出通知呀？
D9和D8不知道那个傻
佛大仙溪校区宿舍风扇问题
不懂就问，这学校这么多🐵的吗
今日首蚌
大家好！请问有没有人知道这个 助学金 的两人指标是以班级为单
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~
期待
求助
法不责众
刚好四年
蚌埠住了😭
官方认可
今年选调生的选调高校！佛大有👍
关于体测预约：真的只有一次吗！
闲置物品
//为了优化吧务团队结构，佛科院吧现启动【小吧主招募】计划条
家人们，答应我，好吗？
有无觉得学生会的来教室查人是否来齐时的那气势好像很盛气凌人，
破防了，佛带内卷现状
EDG牛逼

大聪明
想考我校全日制专硕研究生（学科语文方向）
notability这波吃相太恶心
两年半了!天道好轮回，苍天饶过谁！
兄弟们，更名两年内基本没戏！🌚
我们就没有吗？
来来来，上一波新校徽，#佛科院更大#
解封了，请问仙溪周围有啥可以玩的
从图书馆借书，逾期忘记还书，会怎么样?
向吧友们问个路哈
学校可能又要封校了
仙溪收一台自行车
关于借书的问题
听说今年高数都有三补了？？？？
疫情下的快乐--别人学校篇
仙溪附近有哪个酒吧好玩的吗
向吧友求一个教育心理学资料
为什么工业设计机械基础要闭卷考试？
西区干嘛了，吐了
兄弟们停一下，我们都上光荣榜了
江湾有乒协吗，🐭🐭想找人打球啊
有佛科院深圳校友群吗
找几个佛大的同学帮我做个调查问卷，有偿！
找uu做问卷调查，有偿的
体测成绩二十多分能毕业吗
家人们，在江湾校区想去高铁站，最好的方式是啥
对河滨校区情怀已经没了。
我18级延毕也要第三次机会
有没有大哥推荐一下电子信息通信方向的导师呀
校内100网
我宣布，佛科院为全国带科学学院四字的最强高校
太吓人了吧，练车也得注意安全呀
诶
江湾的兄弟们，想卷了，没地方卷，所以就不卷了。是我的问题吗？
也不知道这样尽力维护学生的权益有没有错
校门
请问体测什么时候能补测啊
公然违反学校的规定，这领导能处
佛山市口腔医院
还有我
EDG？一定寄！
天冷了，在线征集个贴吧老哥给我剥橘子
emmm能找个人吗？
兄弟们，开冲!
我的两次西藏自驾
别人的学校，输麻了
那啥，为什么看完比赛非得在宿舍区喊两嘴？是看谁肺活量大吗？
我们是，冠军军军~~
兼职
腾骏东区二楼

以后看清我的id，我来了就是水贴了
好好介绍一下本部大门de烂尾楼
仙溪校区有没有线下一起观LOL全球总决赛的地方？
仙溪即将去河滨
xdm，这下我成小丑🤡了
吐槽恶心舍友
啊这，上央视了啦
edg呜呜呜呜呜呜
佛大上电视了，张学姐
广东省前三季度经济增长状况
好嗨无聊啊
兄弟们，今年仙溪饭堂是看不了全球总决赛了吗？
仙溪食堂有比赛吗
兄弟们，阳光广场今晚好像可以线下一起看比赛!
课堂派的查重是班内查重还是知网查重
万人血书清风楼3楼改成收费自习室
清风楼一楼已出现摊位等待接盘或者别的情况
仙溪1000m一定得跑吗 不让打卡直接走行不
急 大伙肺活量在哪测 仙溪
隔壁学校是怎样💦我们佛职院没有排面天天被个小学吵是吧(#吐舌
所以说，总决赛没有线下比赛观看咯
好想和大家一起看比赛
求问大四体测46分，但是综合成绩超过50分需要补测吗？
江湾有没有线下看lol总决赛的?不会佛科院没有lol玩家吧，
学院转设，广东完成了吗？
为了无上荣光
好可怕
异地鸡异地鸡
日渐离谱了xdm
噗嗤，希望吧
这是什么情况，有无懂哥
江湾这边有没有什么地方能烫头的
各位帅哥哥漂亮姐姐
我发表了一篇视频贴，大伙来看看吧~

佛山有没有s11线下观赛的地方？
非本校学生可以蹭会计课吗
图书馆清书
佛大win again，我们是?
学校怎么好像少见考公的
不给电动车进是什么牛马
急招csgo队友，组车队啦
清风楼一楼的店越来越少了，这么快就关了这么多这是快干不下去了
xdm数学物理方法咋搞
体测成绩不理想可以重测吗
已连接，无法访问互联网
仙溪校区附近租房
校园网没断
我校园网连不上
看lol的江湾朋友们快进来
有没有想一起参加这个的
有无校内闲置二手群，伙汁们拉我一下
恭喜edg！
体测成绩啥时候有？！
又停水
关于最近的瓜，我简单喵两句
佛科院里面或者附近有快速复印的店子吗！？
入驻贵吧，介绍历届佛科院毕业校友职业发展状况，以供在校生参考
兄弟们，移动校园网怎么续费啊，实在找不到怎么续费啊。
破防了，我同学用贴吧找了个大一学妹女朋友
以后看清楚本猛男，猛男来了就是来贴贴了
有打算考公的uu吗？
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~
会计
家人们学习强国现在每天得刷多少分就够了
考研机械工程在哪看参考书目具体版本的啊 友友们
希望jtct吃枣丸
怎么会有那种天天在体育馆那边嚎的人
EDG给爷😡打爆DK
食堂有比赛看吗
今年食堂直播四强吧，可能决赛没有机会了
如何评价隔壁
蚌埠住了捏
兄弟们，体测室内的弄完了，还剩跑步没跑，会出部分成绩吗？
下雨体测可以不跑步直接等补测嘛？
关于北区二楼自助餐涨价
兄弟们，有没有中门炒粉的微信
来了个书记，看图说话
佛大的友友们，请问体测不理想可以等下次补测吗
下雨天跑步，家人们怎么说？
找羊
体测
今周看点，周程表
d11的晚上唱歌外放能不能小点声
请问我们佛大有卖二手东西的平台吗？

周六没测1000米的是不是要等11月30再测啊，我看30号的
梅沙这算严重扰民了吧，能报警吗xdm
新校长估计来了
如果体测除了八百没考但总分都达标了，能不跑八百吗？
惠普笔记本九成新出手，限佛山市区，需要的留言
每天晚上12点左右，d9靠近d8宿舍这边
精彩梅沙大学
今天体测下雨，室外项目测不了，咋整？
图书馆前飞能毕业吗 xdm
已经被录取，请问录取通知书什么时候发放？
小吧们，以后看到我id叫一声哥哥
hx萌，这个在哪里买？求解
我宣布佛山梅沙双语学校校运会胜利闭幕
玛卡巴卡，干他
专科学校
请问下个月3号的南海专场招聘信息如何了解哇
有一门科目第二次补考也没过，要延期毕业了，如何避免，还是说只
请问下现在现在社会人员可以进入校内跑步吗？怎么可以进去
音乐选合唱才是出路
讯问仙溪其他水果外卖
破防了呜呜呜
呜呜呜我上带专我活该
开车来学校应该怎么停呀
家人们破防了今年要考15分才能毕业
找了好久都没有😭电子技术的资料好难找啊
赢了赢了！
前几天看佛大表白墙，说大四的提醒你们，再不找女朋友以后只能靠
有无人打日麻的哈哈？
现在是都不可以申请住宿转走读吗？都解封了还不让走读，我无语极了
请问现在现在社会人员可以进去吗！跑步
汉语言文学专业在哪个校区啊
看一次破防一次(இдஇ;)
请问汉语言文学插本生在哪栋宿舍啊女生
万一火灾了那他们就🔥了
请问有谁是周六去西樵高级中学考教资吗，一起拼车呀
想问一下口腔医学专业毕业生一般去向
那个每个班的“请党放心，强国有我”主题团日活动是每个月有还是
仙溪附近有什么好吃的
赢（wuhu
有没有人知道哪里可以核酸混检？
松岗
演唱会级别的震撼音效，极致的视听享受让人激情澎湃的广场舞现场
怎么投诉隔壁仙溪梅沙小学，这音量在宿舍关门都能被吵醒
为什么我疯狂的佳姗还是这样
仙溪天空
大一现在退学，补报高考来得及吗
宿舍费~
dd D测
广东科技大学？蚌埠住了
有偿写问卷，救救孩子吧，两分钟搞定的

江湾校区附近哪里有烫头可以的理发店呀
体测肺活量和1000米没录到成绩要重测吗
隔壁学校
今天d跑有被抓的吗
想问一下佛科大研究生毕业要求需要发什么？
佛科院研究生
吧里又开始乌烟瘴气，想来也是没办法，决胜之际困难重重，昨晚上
哪里有这种包子卖
好家伙，我的心里只有感恩没想到学校有这样的石头
江湾附近哪里有核酸混检的？
大佬们，有市营和组织行为学题库不
朋友们，我们口腔医院拔智齿收费咋样啊？
江湾24号体测的小伙伴们，你们的成绩出完了吗，
想30号过去江湾校区招聘会，外校佛山人，需要报名什么的吗
xdm，佛山哪家医院是核酸混检的啊？
xdm 300w的锅在宿舍能用不
又又又要体测了。我又来发问了，每年都不明白。
xdm我想啸啊
校选课不上有影响吗
你好，请问一下，大四的还有机会脱单吗
想问下小伙伴们：现在外校的同学能进去江湾校区参观吗
友友们有江湾校区的租房群吗？
害。。遇到一个问题，xdm楼下细说
有想一起组队的小伙伴吗
我们佛大中门太人性化啦
xdm 有多少跑了1000米然后我显示未测试的上头说什么可能
恭喜各位新生成为佛大的一员，如果你们想在大学学习一门乐器或者
不懂就问，D11附近唱的是什么歌，太好听啦
仙溪附近租房。
今天凌晨两点西区研究生楼宿舍打电话那个憨批不知道降低音量吗！
体测
不懂就问，老师的肺是不是和学生构造不一样
教资10.30
有没有什么渠道投诉对面的贵物小学扰民啊？
口罩
听说不预约也能去体测是什么鬼
江湾出个二手网球拍
体测
想问问水果捞有外卖吗
一大早就在南区篮球场吵
不懂就问，仙溪北区饭堂的旧桌椅为什么要换，不都是还能正常使用吗
有没有玩switch的同学，有空一起打机。
请问仙溪附近哪里有卖二手山地车的，仙溪太偏僻啦，出去都好麻烦
今天体测的家人出成绩了吗
体测
大佬求救
如何评价数院这波操作？
😅
1000能滴卡不跑嘛
大四这一年一定要过50吗

请问仙溪有打ps4的吗，找找同伴
体测
有毕业吧友在佛山地铁工作的吗，想请教一下问题
1000m不测够不够分?
体测应该不用按照那个排队序号来吧？
如题
有没有人去体测了，体测是和往年一样吗
有兽医考研的学长学姐或者研友吗
求往年佛科数据结构期末试题或考研电子信息往年真题
有佛山或者南海的同乡会吗呜呜呜
xdm，要不要联名把学校生活费打下来，顶不住了，太贵了，顺便
如何评价为了让兄弟不孤单自己舍身取义去陪他参加活动
封校
有没有喜欢粤语老哥的同志啊
非全日制考研，农村发展，求资料！
考研
引体需要180度才算吗
师兄师姐们，准备考贵校的电子信息硕士
还有没有机会捏
食堂饭价
挑战杯招人
求师兄师姐告知
转专业要求的成绩是看哪些科目啊？
一点半 上课到底是哪个÷生想出来的啊
体测是不是只要不跑1000m都有50分那到时候1000m可以
研究生楼旁边在干嘛？
学业奖学金什么时候可以知道结果呢
xdm，隔壁学校6.30前在敲锣打鼓
总学分=必修项+任意学分项＞7 中的任意学分项是指文体活动，
学校的网真的是差的离谱
学校有不用面试的社团吗😊
关于插本佛科院的工商管理！！！
好耶好耶
听说需要大水逼来当新吧务
有木有兄弟们撑不下去了
dd 想问问优秀干部好拿吗 校级机构的
兄弟们有没有仙溪校区d6栋的二手群哇
公务员求解
离开学校的第一个秋天，我想念宿舍的床了
求一本高等数学。。。
uu们，请问体测引体向上可以摆动上去吗
仙溪校区有没有玩高达的胶佬
xdm 服了北区隔壁的梅沙双语小学 以前七点左右也就用喇叭喊
求助🆘
请问，应聘学校辅导员需要住校吗？工资咋样
想问佛山科学技术学院改名能不能在4年内完成啊😂
现在佛大外人能进去吗？
这个请假系统真勾八恶心
到梦空间学分问题
挑战杯找队友

终于等到解封了！！！佛大家人们，佛山有啥地方好玩的！！！
求问：机械专业，学校的秋招哪个公司比较好，怕遇到雷，师兄师姐
有同学知道次世代三维建模吗，这种是学什么的
学习通APP可连接学校图书馆，查看很多图书与期刊
D7宿舍的新生是什么贵物？？
新来的有个问题想问问
江湾区的跑道一圈有多少米呀？
解封后的小疑惑
有无兄弟亲身经历的？
星期天找代课，一整天，有时间的私聊qq2609936444
如何评价校园网周末晚上两点准时断网
仙溪校区南区北区饭堂哪个好哇
捡到一张校园卡
第一次来你们江湾 有啥好吃的推荐吗xdm
江湾的兄弟们你们的送餐到楼下电话是多少？😃
还差一点点就黄牌了
这种操作真的有够脑残
有尝写问卷，救救孩子吧
"正文：本人佛山科学技术学院吧主,吧主ID：孤独成性丨推荐本吧"
原来从本部到仙溪只要46.3元，就可以做外卖的电动车到达
今年转专业不能低转高吗
uu们江湾有校内单间可以租吗
21级机械新生，将来想转专业，求学长学姐们在计科、电信工程、
我说江湾的友友们，我现在有点疑惑 贴中细嗦
xdm，听说养生保健要跑800 1000是不是啊？
就我们佛带志愿要80个钟
江湾偷外卖到底该咋办？完全没处罚？
找几个同学帮我做下调查问卷，有偿的！是关于考证的问卷，有没有
解封
有没有同是插本工商管理的！！！！
收垃圾啦(´v｀o)♡
请问有20年的法学师兄师姐吗？现急需收旧图书！
我佛带什么时候改名啊
原创手工    佛大专属钥匙扣
佛大江湾校区解封了吗
两年零十一天纪念
我们学校有什么帮帮群没，我想进去
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~
佛山科学技术学院改名了吗？
体测怎么办呀？有没有人坐位体前屈零分的
六级不退钱了吗？
解封了吗解封了吗解封了吗
教室能自习吗
我们学校的继续教育学院是什么学院？
等到了等到了！！！
我们佛带在家有儿女能排到什么水平?
大学四年体测要多少分才能毕业
解封啦
佛大有打印的地方吗
电动车问题

大一1000m体测怎么办啊，有点慌
大一新生，专业导论怎么写啊
东方财富杯
想问问体测申请免测难不难
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~
江湾解封没
找几个同学帮我做下问卷调查，有偿的！
选修课不是每个人都有分的吗？不抢到会有什么影响
家人们，我摊牌了，不装了
三下乡一定要做吗
江湾图书馆可以进吗，对外开放了吗？
老是有****短信，是不是个人信息泄露
兄弟们，佛大飞跃篮协招新了，搜公众号佛大飞跃篮协即可加入
学术贴
吐槽 ‖ 我们佛专的影响力和知名度为什么这么小
为什么选修课怎么快没的？
3D打印需要的找我#
台风来了，我们佛专停不停课啊
为何江湾外卖荷兰➗生人这么多啊
一个学院，一个课程 。两套试卷？
江湾东区宿舍楼下半夜聊天的人
经管学院的，大二的实习和毕业论文导师可以不同人吗？能不能换导师
萌新问下音乐类的选修课
U校园题做完后重新点进去需不需要重新做啊，做题记录会不会被刷
佛科院健康哥的一餐
有没有广州同乡会的群呀
有没有口腔医学的同学呀
好快啊，一个小时左右？
仙溪哪里可以溜出去不被发现啊
舍友总是在别人睡觉时噼噼啪啪的，怎么搞
请问各位学长学姐有过去的电子技术试卷吗？
真诚发问：仙溪现在可以出去吗
体测是什么时候？临时抱佛脚了，现在
xdm，补假条是要自己打印再去找辅导员签字吗？
大家伙别尬黑了
是哪个触甥我不明说
网络是咋di了
大四了之前的体测成绩不及格怎么办啊😭均分加起来应该才40出头
你有你的理，我有我的理
那啥…有人用iPhone11需要手机壳的吗
有无退过货的兄弟讲解一下 退货的地点和大致流程，谢谢了
问个问题
想问一下学业奖学金什么时候能有结果啊
学长学姐们好我想问一下学校有没有勤工俭学的社团？
各位晒一下你们的学习强国积分
兄弟们，大事不好了
隔壁的梅沙每晚都吵死了
挂一个学校外卖：顺发潮餐厅
印萌打印店几点开门呀各位老哥
这学期体测啥时候考啊

不懂就问
江湾北门能随便进出吗？南门呢？怎么样才能溜出去？？求求了
来了，9块钱，心通，干饭人
我解决了一个困扰我一整年的世纪难题！
有哪位大神知道这门选修课哪里上吗，蚌埠住了，大半学期都快过了，
江湾校区清风楼3楼扒饭即将结业了
非本校的可以进去吗？仙溪校区
召南文学社   陶渊明讲座
偶尔想念学校的饭堂
有在碧桂园或者在美的上班的师兄师姐吗？
xdm有知道湾区创+青年创新公益大赛是啥嘛咋还有要创新创业奖
坐标仙溪
求解仙溪校区北区二楼的关东煮和南区一楼的哪家好吃
清风楼一楼怎么这么热🥵
如果你在读大学的时候认清了压榨是没有理由的，那一定是某李姓辅
请问各位，人体解剖学都是怎么过的？
召南文学社   陶渊明讲座
关于评奖评优
仙溪可以自由出入了吗？
也还算热的吧……
拿到转专业通知书了之后要干嘛
早餐好贵贵
免费送！！！
坐公交去火车站，结果坐反了
为什么为什么？
数学专业的高等代数用的是哪本教材啊？
请问佛大的电子技术考的难不难？请问有往年期末考试题吗？
仙溪d14偷外卖的这次绝不姑息
有体测通知了吗？
招生季，一个中文er的“中文感受”
本人本科行政管理 请问可以跨专业考贵校学科语文研究生吗？
没有入党对未来影响大吗？
仙溪现在出去需要请假吗
本来放假打算去练车

这下雨不引雨入屋？
给吧里所有的兄弟姐妹们
又又又偷外卖
物化简直是听天书
社团是一年招新一次还是一学期招新一次
校园网断了？
倾情献唱，“在灿烂阳光下”快闪放歌仙溪湖畔

友友们，现在仙溪哪里可以自由出入？
图书馆下星期三将清理占座，大快人心
师兄师姐们，班里生活委员需要干啥，除了关教室空调还有别的小事
佛山黄飞鸿，那。。。。佛大的武术社是不是很厉害的?师兄师姐们
宿舍床多大大家知道吗哈哈？
挺好奇一件事儿，关于封校
作业好多，来个人帮我写作业
佛大月老办事处开业啦
收一辆自行车或电动车（江湾校区）
有人一起玩魔方吗？

现在校外的晚上可以从北门进来体育馆跑步嘛
奋斗100天，我要考上研究生
如果想转专业，有无必要去竞选班委
感动，我舍友的励志故事
不懂就谦逊些问
这他喵的真的假的
请问各位学长学姐有过去的电子技术试卷吗？
大家的宿舍有人装床下帘的吗？
关于江湾校区的共享单车问题
我想考你们学校的研究生 我想问一下808自动控制原理用的是孙
大佬们有没有佛山科学技术学院808自动控制原理的真题
想打工了………
想不到2020年的今天，居然还能听到“军训没用”的言论
大一不入党问题大吗
招募招募招募csgo
听说有同学差点自杀？真的假的
急求数据结构课件和往年期末试卷
本科的数据结构是用那本书
到梦空间怎么签到啊？
练了校园网上一百网为什么会这样啊
不加入篮协，篮球新生杯可以参加吗
求师兄师姐不要的书
xdm蚌埠住了，隔壁广金本升专
广大家人们，不对，佛大家人们～
有无大二动医组胚和生理题库
明年佛带专和隔壁随便选个职校一起合并升专吧，希望人家不要嫌弃
求问大一的晚修是几点到几点
国庆放假通知
心动的感觉
诚意邀约中秋晚餐
中门开不开门 是看哪个保安  高瘦的 打死都不给你开
国庆节回家
江湖救急，有没有大四会计学的学长或者学姐愿意接受大一英语课要
真行啊
不懂就问。
国庆能回家吗？回来用不用48小时核酸检测
有没有hxd能告诉我，为什么仙溪田径场有一群人占用部分跑道开
如何评价我这个外校的黄牌了
江湾校区有什么好吃的店吗
为啥我发不了贴啊 一发就没了
有想做校园大使的师弟师妹嘛～
请问广州哪里的大学出校门要不要请假呢
四六级报名今年怎么这么慢
什么时候报名普通话考试？？？
怎么就开学了啊
蚌埠住了
国庆放假通知
佛科院江湾校区有医务室吗
国庆解封吗
大三天坑专业**狗求救

占位置的人
吃饭
学分
求问国庆能不能出省啊！！！
滴滴 新人报到
宿舍美甲
为什么建议填报佛技院？一、地处粤港澳大湾区制造业强城、岭南文
21新生学电商的，江湾校区有没有人告诉我学校怎么样
佛大宿舍美甲
加了社团再当班委会不会挤占太多学习时间
有无师弟师妹在秋招苦海中还在等上岸的呀！提前准备会快人一步！
家人们，想转专业
请问江湾校区有什么地方是可以自习的
国庆一起梧桐山看日出有无uu🙋♂️
仙溪校区的医院什么时候可以去啊
江湾校区学车
网球课怎么样？网球是不是向羽毛球那样打的？
奶奶的
#国家奖学金#读书竞赛救不了粤台人
仙溪校园网
校园网哪个好一点，虽然都很LJ，但是有哪个是稍微稳定一点的？
贵物
家人们多高捏😋
吧友们，我想问个问题
破防了呀家人们
班干有啥用，有必要冲🐴
新生几大特征
怎么查课表啊，兄弟们
你看他多开心啊
笑死我了
啊。。。有梅州的同乡嘛？
我真的服了
跪求佛山科学技术学院学科农艺与种业的学长学姐，或者第一志愿已
佛山科技学院 急寻钥匙
这是什么牛马
悄咪咪问一下有人收airpods嘛
有人玩LOL吗，一区以后一起开黑呀
是什么班委都有学分加吗？
有转过专业的师兄师姐吗，我想了解一下转专业的要求什么的，谢谢
科研助理
大一什么时候开始上课呀？
水一贴
选修网课怎么搞
桌游同好群
什么时候可以出去学车啊
想加入兼职群
求助！朋友们，有谁知道军训结营时战术方阵的背景音乐是什么吗？
仙溪校区什么时候解封啊
佛大国庆假期时间段是几号到几号呀？朋友们
？离谱

佛科附属口腔
如何评价某辅导员区别对待？
会通楼终于清走占座了的
佛技院到底nmd有没有校长啊，之前从某些老师那打听说有，这么
uu们，江湾学校附近哪里可以做核酸
我佛大什么时候也有这样独特的八人间
召南文学社正式招新啦~
关于报账那些糟心事
原来励志奖学金的拟获得者是可以暑假天天去北京，给女朋友送个花
不参加学生会什么的机构有啥影响🐴
军训提问
手机登了室友的校园网，后来才办的自己的，然后一打开WiFi就
关于研究生
发两个群，随缘了
好奇，为啥感觉身边拿励志奖学金的人生活过的比好多人还富裕
出南门保安会仔细看假条吗
同学们咋们学校有兰州拉面吗？有没有后勤的联系方式呀！想进入学校
超过请假时间销假，即销假逾期，迟一点销假有关系吗？
出校门
会通楼下面那帮傻嗨，天天在下面吵，跟帮智障一样
求助帖
辅导员最近是玩的越来越花了
有没有人有财政学的复习资料呀
坐等学校相关公告
求助
有没有上岸的师兄师姐有434国际商务专业基础专业课的资料可以买
大家存了多少贵金属了？
问问江西的老乡回家坐火车是去佛山站还是佛山西站坐？
江湾南门早上进去查请假条吗
请问过了请假时间才销假，第二天才销假会怎么样呢？
新人求解答，这底下的贴纸是加餐吗？
网球拍网球拍
大学生活一点都不美好，都是骗人的😤😤😭😭
如图
计算机考试怎么又要做核酸？？
xdm，问个问题
养生保健水吗？
我想问一下佛科仙溪军训理论考试会考啥？？？
求考研上岸兽医专硕的师兄师姐专业课资料，有偿。
游泳课怎么样
体育选课武术
招兼职
如何评价广财吧主冒充我的名字并送上中秋祝福
如图
讽刺吗
【拼车】计算机二级
21新生感觉饭菜还行吧，中规中矩只能说
隔壁吧看到的破防话题
仙溪选拳击的在哪里集合呀?看选课表。实在是懵了
兄弟们

铁子们 国庆后学校能自由进出嘛？有解封的消息嘛？
《危险勿近》
有人出理论力学吗？
现在军训这么离谱了吗
2022年萌新考研求助贴#中秋快乐#
怎么选课，为什么我网站进不去
体育抢课
我觉得呢
选课一定要校园网吗？
有兄弟姐妹们26号华师二级的吗？
中秋都不让人在家里吃完饭？
考佛山科学技术学院研究生
学校拳击和武术课想了解一下，上课具体上什么
自习室
如果满分是5分
同学们中秋快乐
不懂就问 辅修金融学还是国贸
晴天霹雳好吧
佛带军训真就时间管理大师
你不能接受学校的地方是什么？你认为造成的原因是什么？
想问如果没请假就出来的话，进去学校要查请假条吗？
中秋可以随便进出校门吗？
兄弟们，佛大里有药店么？
江湾准研究生宿舍疑惑
大家都有做核酸才返校吗？
江湾区的图书馆何时能好
听说新生对今晚的排练很满意啊我见到他们笑得特别开心
商业街快递出去拿还是校内拿
中秋节后返校要核酸吗？仙溪，江湾有无懂哥？
学科语文考研
所以中秋不回家的都在干嘛呐
累了
想问下仙溪宿舍用电最大功率限制在多少
中秋节快到了
除了经管的专业还有哪些专业在本部
清风楼来了救护车🚑，有无懂哥？
仙溪，有哪些教室可以通宵学习的
军训（家人们觉得我这身装扮如何）🙃
仙溪的床尺寸是多少的？想搞张床垫。
咱学校江湾校区里有养ob11的朋友吗？
窒息
军训演唱会彻底high了
有中门我就是不开，就是玩诶！
有没有介绍开学办手机卡的兼职做呀兄弟们
发生什么事了
救命，我半夜起床看球也不会选这个时间啊这是要连夜起来偷袭珍珠
我来水贴啦最近很感慨，我们的青春结束了还是还在继续请把你们对
江湾为什么不给自行车进
江湾校区有专科吗
谁说很容易出去的，南门这里看请假条还要登记

这就是新生安全教育吗，i了i了
捞21级湖南新生呀！！！
请问江湾校区有什么文体类社团
请问仙溪校区附近有哪些医院
有江湾的同学中秋想一起溜出去的不
宿舍怎么拉网线呀
想问问考计二外校去华师石牌校区应该走哪个门进呀
观望吧
食堂太拉
钓鱼中 勿cue
好想解封啊，好想解封啊！
执兽考试
中秋可以回去吗球球了
体测
有没有过来人说一下分方阵的时候怎么好摸鱼
兄弟们，是不是有请假条就可以进出了
不是很懂嗷
不出佛山，可以不请假直接走吗？
经管学院 中秋不请假有什么办法可以出去吗
家人们，242现在可以在校内搭么
高数第一次补考没过怎么办怎么办
口腔医院
昨天下午躲雨的时候，看到了这个 xdm
有没有中秋不回去的，出去逛
有没有师兄要出售自行车啊不要太旧的
玉玉症快了，坐监狱一样
我太难受了😣
校园网会自动断开还要老是重连是怎么回事啊
青协 怎么选 纠结症
封校只封学生，封了个寂寞
全市低风险，不明白为什么回来还得核酸？？？？
放假通知
有同学知道现在要怎么出去吗？中门什么时间段是有开的，感谢
玛卡巴卡
江湾中门
现在江湾中门晚上会开么？？？
#2021志愿填报必看#高考填报志愿
问问大家
怎么建立学校的学生个人邮箱啊
江湾有文学社吗
江湾没请假条能进吗
万能的吧友们，佛大口腔医院是哪家？洗一次牙要多少钱？
囚歌[ 现代 ]  叶挺为人进出的门紧锁着，为狗爬走的洞敞开
这放假安排过得比高中生还憋屈吧呵呵
我们学校在佛山这边总共有多少个班级呀！大家知道吗
21级汕尾的大一小萌新注意啦，师兄来捞小萌新进同乡会啦
我们在读初中吗
有人在菜鸟驿站丢过件吗？
江湾校区为什么不能骑共享单车进去
自己个人在学校附近学车的一些经验大家可以看看

知道为什么了吧？
我想问佛带的物管是不是脑子不好使？
上头说的和学校看见的
🏸欢迎喜欢打羽毛球的各位帅哥美女来群里玩玩呀！！！！！！！
专插本是不是就是继续教育
不懂就问
震惊
问一问
在二楼没位置坐怎么办？
致各位新生
什么mb啊，共享单车不给进
怎么重启宿舍上面的路由器？感觉卡卡的
有控制研究生可以辅导考研专业课吗
大数据真懂我
江湾哪里可以自习？
求一双护膝(类似溜冰鞋用的那种)，仙溪校区
xdm想问问可以提早回校吗
如何申请走读啊
我们呢？
每日一问
求答仙溪出去有检查吗，能翻墙吗？
学校门口能随便进出吗
哪位懂哥说下中秋节你们对应的学院有消息说给出去了吗
深夜一问
出小冰箱
不是积极分子，今年不想入党了，不写思想汇报会有影响吗？
番茄炒蛋加俩炸鸡腿🍗
外卖不能送上楼了
xdm，这合理吗？
课程设计
震惊
啊这
xdm中秋大家准备怎么玩
会通楼西侧的门全上锁是什么意思
进出江湾校区用什么借口好？
新闻中心机构推荐加入么
如何评价我的手机内容
软科排名，佛科院是里面唯二的学院吧，改名迫在眉睫啊
过来看看牙吗
共享单车
共享单车
新生很无语
有没有知道消防通道被堵去哪举报的xd
老师这是？？
江湾出个侧边床上桌，贼新(不信来宿舍康康)🤤
丁真加入，我绷不住啦
兄弟萌发生肾摸事情了？？？
新生可以报名四级吗？什么时候？
uu们，报个辅修班可不可行呀？？学费贵吗

有谁有驾校学籍转至学校附近驾校的经历的吗？
仙溪每天晚上在学活唱歌的是什么社团啊？
大伙们遇见过这种事儿没
仙溪校区附近有房源介绍吗？想问问租在小洞村的话，晚上回去安全吗
中秋能回家吗
大家知道经管学院的投资银行学期末考试考什么吗？
周末一大早把空调关了然后自己去图书馆蹭空调的舍友是不是xx
蚌埠住了，点外卖居然给我送料理包过来😅
xdm 最新消息
我很好奇                   你们谈恋爱都聊
找研友
有兄弟知道学校邮箱吗
有没有考研的同学在小洞村租房的呀？
永劫无间找队友
不是很懂捏
16元的佛式叉烧饭，肥瘦比6：1
佛大继教院怎么样
不亲身经历都不知道这话什么意思！
今年的校级奖学金要怎么申请内
新生直接被安排了！！！
找大一女朋友
求助
宿舍的都出去实习了，就我一个在宿舍，然后把空调开到28度，记
一想到去年军训大一连国庆中秋都木有假放就觉得可怜。
今天有个人找我回收旧衣服，我想问能赚钱吗？
我的心中只有感恩
今天看到中门开了 好像很多人随便出去了  xdm 学校是不是
清风楼后门巨响怎么回事
佛职院里或附近有复印证件照地方吗？
不懂就问，河滨校区还在吗
有好兄弟知道仙溪的宽带网怎么换成外面的套餐吗
论我是如何无法做到早睡的
生科院，有没有女篮啊 救命 想找伙伴一起啊啊
有无惠州的同乡群 我好孤独啊
刚通知的辅修/双学位具体修一个要多少学费？
封校
如何评价🐭拍毕业照影响考试
新生还是太怂了，剪个屁的头发呢。教官都是骗你们的（滑稽）
