4， 高考后要换手机了，想问一下大伙
4， 想大粽了😣
4， GALA目前进入六次决赛，拿到六个冠军
4， 这种水鬼能不能死啊
4， Doinb爆料：EDG冠军皮肤卖的不理想，他们选的英雄太难了
4， 什么牛马都能碰瓷jkl？
4， 评价一下赏金术士
4， 都说数学难，那我就以这个例题，来分析一下数学老头到底要学生什么
4， 完辣，抗吧人均不正常辣，我也是捏
4， RNG夏季赛定妆花絮
4， 又一位致敬选手来了
4， 居然还有人傻傻的升级开箱子刷蓝色精粹吗
4， 暮光之眼和暮光星灵是啥关系？
4， 我发b站上lol比赛播放量最高的视频，你来打分
4， 划重点：射手座 虎宝宝
4， Gala从LDL出道到现在六场决赛全胜，他的上限会到此为止吗？
4， 杰克辣舞是不是lpl运气最好的人？
4， 刷个pilipili，属实难绷
4， 我的沉默震耳欲聋
4， 终于明白对大伙儿为什么会对ylg抱有如此大的意见了
4， 真的绷不住了
4， 如果Uzi长成这样，他的人气是什么水平？
4， 连队友实力强都是因为JKL让他们发挥的啊？
4， 我发子供向作品，你来评价
4， 有点明白小代为啥都喜欢玩岩雀了
4， 🔥鼓鼓我的鼓鼓🔥
4， 撸圈帅照🥵
4， 盘点抗吧十大名人，张艾宇居然只能排第三？
4， 没想到一把摆烂竟然需要用一生来偿还。
4， 假设一下，阿乐，小鹏，兮夜，旮旯，马克在一支队伍会是什么成绩？
4， 有人举报了rookie的店卖可乐22元一瓶，是不是krg，比大飞还可恶
4， 回忆贴，哪些年我们一起走过的抗吧
4， 韩国论坛搬运，如果平行世界里的t1拿下了msi会怎么样
4， 老鼠队，决赛FNC对大乌龟？
4， 有没有人会自己装机
4， 震惊！！！前世界冠军队伍直播卖货啦
4， 为了踩大飞整天吹许秀的，差不多得了
4， 猜猜我这个装备的烬这个盾有多少？
4， gala是不是无论打出什么成绩，人气这方面都超不过糖人？
4， 我发自以为幽默的发言方式，大伙来打分
4， 要结婚了，女朋友指定蒂芙尼钻戒…最便宜的三万多
4， 隔壁孙吧真不能处
4， TES日常训练图
4， 关于12.10版本之后，法师中期法术穿透装备的选择
4， Tabe：一个等待了10年的复仇。
4， 如何评价阿bin带队夺下游泳冠军
4， 真有人觉得tt很弱吗
4， 领导给倒酒，秘书单手举杯是不是不太礼貌？
4， LPL与LCK选手年龄顺序表：Faker年龄最大 fpx中单最小
4， 兮夜十佳球
4， 猜猜说的哪位ad
4， 到底怎么出
4， 有没有杰斯绝活主播推荐
4， 我发现惊天秘密
4， 这个是不是尬黑了
4， 18岁可爱贾克斯，喜欢粉红色，害怕暴力，有上单愿意交朋友吗
4， 什么副业赚钱
4， douyu直接整t1独播了
4， 【同人小说】田野琉璃梦
4， 兄弟们  目前的工作让我好迷茫啊 钱真的好少
4， 大伙都认可吗？
4， 怎样评价韩国人的P图
4， 兄弟们高考考完了 想买台电脑预算6000 小白想玩gta5
4， 不懂就问，新中单？
4， LPL与LCK战队历史交手数据：TES胜率最高 RNG交手最多
4， 如何反驳这句话？
4， 如何评价这位16岁的飞行员
4， LPL击杀王要易主了，如果Rookie大半个赛季不回来。
4， 打排位补位十次有十次都是辅助，既然大家都不喜欢玩辅助，为什么不
4， 讲道理如果bo人没有凉，他和去年春季赛的wei谁更强？
4， 理性讨论，wbg这个队里谁是更好的男枪使用者
4， 谁能说说theshy粉丝怎么和jkl粉丝吵一次啊
4， 现在HZ对呼吸和去年水鬼对晴天一模一样
4， 如何评价imp女装
4， 我觉得论颜值 lwx比jkl要好看
4， 如何评价shy孝子被爆杀
4， 哈哈哈，上单是真的与世无争
4， 唯二动心的一个妹妹上一个还是一八年
4， 这队伍不会真没人和他打训练赛吧
4， 🐢🐢，吐血都来了
4， 都停一停，这玩意有没有懂的？
4， bo去vit了，有没有可能他在下一盘大棋
4， 理性讨论edg和rng对待曾经老队员的问题
4， 这个吧的预言家是不是有点多
4， 为什么都在骂啊
4， 今日首蚌！
4， 8U们还记得自己高考完了第一件事是干啥吗？
4， 大飞老师参加高考后的采访
4， 大家来选选各位置看见哪个英雄就觉得输一半的
4， rng的账号除了cc是不是都被封了哈
4， 有没有看lck的
4， 重温18年IG打KT，发现命运这个东西真的有意思
4， 我发睿站表情，你们打昏
4， edg没了厂长直接拿s冠，rng没了东土直接二连msi
4， 发出在电竞圈你最喜欢的图
4， 如果大伙打职业会选哪个位置？
4， 凌晨一点，2阶段五赏金，妹的然后维护停机了！
4， 笑嘻了，姿态和letme真的是小丑
4， 来讨论一下以下五子谁举报的的最快和最慢被tx处理捏
4， 如何评价现在的大舅子
4， lck主持人：戒指会给妈妈吗
4， 每年高考这个时候都会想起我的同桌
4， 我发现了个特大BUG
4， 有没有一种可能，销售是被尿黄陷害
4， 大家觉得lol距离凉凉还有多久
4， 《被人遗忘的s5》
4， 如何评价网瘾少年给高考学子加油？
4， 冰皇说的对不吃甜减肥真不难
4， 只看当年夺冠数据
4， 刘亦菲新剧真的好看吗
4， 盘点分析英雄联盟史上十大逆天被动技能。
4， 关于最近网友预测夏季赛成绩的总结与评价
4， 如何评价狂小美2022空军宣传片？
4， 大伙是不是都只记得edg拿冠军，不记得去年有多艰难了？
4， 让高中的数学老师去考高考数学的试卷，有没有可能满分？
4， 我宣布，暗影岛是最难上分的区，不信的朋友可以去挑战
4， 大家好 我来自2069年 你们有什么关于未来的问题可以问我
4， 水鬼姐姐疯狂上分
4， 今年的MSI为什么播放量这么低？
4， 谁才是打野位的无冕之王？
4， 不懂就问，BIN上限在哪？
4， 时间来到s11总决赛，你是edg教练
4， 每年都有这种孤勇者
4， 这个应该不会被封吧
4， 这颜值放古代不妥妥的郡主
4， 发出你最深刻的选手操作
4， 怎么感觉抗吧一点常识都没有，宋圣可乐卖40这事三天两头拿出来骂
4， 469的女友
4， 隔壁吧看到的笑死我了
4， 理性讨论，哪一支战队谁为LPL带来最多荣誉
4， 聪明的人已经在用岩雀上大分了，而抗抗还在讨论女诺手多恶心。
4， Doinb因为前些日子透露夏季赛开赛时间给罚了5W
4， 老哥们要少熬夜少**呀
4， 大爷月入五千的工作，真打酱油！
4， 看得见我的新ID吗。
4， T1：你直接报我名字算了
4， gala还是碰瓷不了bang的
4， 都说lck的AD不行，那viper现在是个什么水平？
4， 如何评价VIT.Haru和VIT.Bo
4， 这BYD怎么这么能装啊！！！
4， 理智评选lpl人品最差的10位选手or曾经的选手
4， 论儿皇梦，谁更强？
4， 那不就等于叫rng粉丝承认其实外网只是单纯讨厌rng跟gj无关
4， 川农这么热吗，看把小伙子晒的
4， 遇到个石头楞
4， 排位成绩好 比赛成绩也好是否合理
4， 不懂就问，职业选手单排能把这种号打上黄金吗？
4， 为什么都三年了还有人在剥夺fpx的冠军
4， LPL颜值队对阵LPL抽象队，几几开
4， LCK各队投票预测夏季赛冠军
4， 奥拉夫加入召唤师峡谷十二年了，你对哪位选手的奥拉夫印象深刻？
4， 一件无语的事情
4， 这俩真的是人在玩吗？
4， 每次看到这张图就想笑
4， 感觉奖金数不如。。。DOTA2
4， 把剑圣的W换成狮子狗的W能不能登上职业舞台？
4， 为什么既不叫飞÷，也不叫李狗，其他选手都要加个÷
4， 怎么有人能把第三个认成金克丝的R啊
4， 有没有外国选手对我国饮食的评价
4， 穿甲流卡萨丁
4， 想问一下8u们送男孩子什么礼物比较合适
4， 这下秀神也乳了😄
4， 我发选手你们来说他的巅峰期
4， 我靠我做了个梦，今年s赛edg打rng
4， 侯爷吗？这么猛吗？？？？？
4， 高考结束了，妈妈今天生日了
4， 大伙觉得欧成的新纹身帅吗？
4， 如何评价秀神格局！
4， 打拳的还是网上的，现实中还是很少的。
4， 麻烦加强岳山，我知道网易的勾策划看这个吧
4， 海贼王要完结了…..
4， 不要笑挑战
4， 如何评价大飞老师的收到的生日礼物
4， 为什么他不退啊？ 他战斗到了最后一秒  我哭死
4， 大校向工地输送了一批优秀人才
4， 我超！又是他！
4， 小虎这个时候心里在想什么?请分析小虎表情的作用
4， 卧槽，滔博
4， 这些东西哪一个最先到来
4， 这是什么情况？上路变天了？
4， doinb这个b玩什么都出肉，为什么不去打上单啊？
4， 理性讨论一下
4， 我12岁 爱玩英雄联盟
4， 看到有抗抗分享2020年gala的rank数，心血来潮翻了翻那会儿的微博
4， 如何评价rng搞特权？
4， 12.11版本更新：新英雄卑尔维斯登场
4， 兄弟们捡到宝了
4， 提前交卷出来了
4， 揭幕战谁会赢
4， 大伙，你们都是几几年的
4， 这就是滔神的压制力吗
4， 大师五百点，认为ez露露没问题，还有人来质疑我？
4， 兄弟，你什么冠军？崩不住了
4， 龟龟不会真的到ad的版本了吧
4， 我还是觉得滔搏不如rng
4， 隔壁也要走向世界了？
4， 如何评价雪月凯影原画
4， 真   后期大核
4， EDG夏季赛定妆照花絮
4， showmaker:征服者长剑妖姬灵感源自于fofo
4， 合不合理？
4， 这是我见过最薄纱的现世报
4， 这场比赛能不能称得上是LPL的笑话
4， 比控制变量杰克是最完美的吧？直接闭环了
4， 真有职业选手看抗吧啊，抗吧太有名了
4， 我话就放着，夏季赛rng必将原形毕露！
4， 这几天OB冰皇专场 发现一个真相！！！
4， 如何评价捏
4， 真的烦现在的职场，动不动就一个一个小圈子报团
4， 我必须要考虑，这是不是我此生绝无仅有的机会
4， 许秀这一举动，狠打废科的脸，当初老鼠上单的废科哈哈大笑，后来
4， 水鬼姐姐已经看穿了现在的舆论
4， 其实就是Bin的市场报价比预期的要高
4， 小仙女征婚了，能刑的来
4， 哈哈哈，笑嘻了，这下成真了
4， IG跟WBG夏季赛定妆照花絮，part2
4， 诺手，万豪，铁男算不算三大低能上单英雄？？
4， 如果s10结束后销户就退役了，那么他会不会成为比唐人更大的笑话
4， 为什么冰皇是靠实力夺冠出名，其他AD靠打冰皇出名？
4， 抗抗喜欢说虎明离了糖人照样拿冠军
4， 想起高考理综
4， 理性讨论下，lol联赛ban位是否该增加了
4， 什么釜山msi高考
4， 说个笑话。平时考试140+。高考估分5,60
4， 以前注意力全在马脸的天神下凡上
4， 阿P如果来lpl，能不能成为一流AD或者中单？
4， 电竞俱乐部价值排行榜，LPL竟然无一家上榜
4， 哈哈小天有点惨啊感觉他现在有点尴尬
4， 英雄吧进入大引流时代！
4， 《间谍过家家》就是今年最大cjb作品。
4， meiko和飞老狗，哪个荣誉高？
4， 大家都说JKL是抱IG4c的大腿，那这场比赛怎么回事？
4， TT夏季赛定妆照花絮
4， 老哥们进来细说一个毁三观的事！！！
4， 报！飞蝗工资居然是
4， 黑铁5是不是可以删号了
4， 进RNG应该是大部分混吃等死的三流选手的梦想吧
4， 统计冠军选手来冠军战队前和离队后的成绩，看谁是真冲击波
4， 《谷爱凌心里是有中国的》
4， 首富这男枪战绩是有点哈人哈，千分句mvp连着mvp
4， 夏季赛是ad版本，我发ad你来预测夏季赛排名
4， Ning试训了两个超级强队，录取了但是进不去基地
4， b站上刷到洲际赛又想起了当年激情的岁月
4， 这谁的皮肤啊！？？？窑鸡？
4， 自从污渍离开rng，厂商打广告为什么都看不上rng了
4， 有无懂哥分析分析
4， 这个动漫在抗吧什么水平？
4， gala为了要ad位不惜叫路人dad
4， 坏了，小虎好像真谈两份恋爱了。双线
4， RNG：该组合名字______！
4， 这人现在自己都后悔了
4， 我有预感gala要连怒玩4个冠军ad
4， 🐮“对中国粉丝感到抱歉”
4， 6月8号凌晨有双城之战消息，别睡太死！
4， TES在外网好评度很高，不知道吧里为什么就是不待见他们
4， 如何评价小虎直播，跟rng队员们玩大乱斗
4， 洗澡狗的电竞史
4， 这是什么技能
4， 问一下海之歌宝典，有无懂哥😰
4， 这种主播真的有人看吗？？
4， 要等到7月12号才能拿到首胜
4， imp这波什么水平
4， 有没有hxd懂点减肥的？
4， 多少有点晦气了
4， 到底还有多少人被带了节奏？
4， 如何评价我阿乐八连胜
4， 重磅消息！外媒爆料faker患有严重心理疾病！！！
4， 你连RNG都跨不过去，谈什么大满贯。
4， 抗压饭圈吧是吧
4， lol输麻了
4， 感觉刘亦菲不如高圆圆 刘涛的一根
4， 老玩家都进来讨论讨论
4， Kanavi在LPL出道三周年 JDG官博：你的梦想一定会实现
4， 有没有大佬填一个黄杂说话方式
4， 大半夜的我真不蚌了
4， Bo人去lec了 VIT官宣咯
4， I'm Chinese
4， 捷豹，yyds
4， 为什么那么多爱兵如爹的ADC？
4， 盘点好不容易高考结束准备通宵却遇上维护的倒霉蛋
4， 兄弟们，真破防了，为什么还有这种人！dao了我的号去开东西，
4， 第一定律，
4， pdd打职业的时候实力如何？
4， 各个位置身价第一的全华班阵容，叔叔都不一定能拿得下
4， 为什么都说夏之EDG啊
4， 理性分析 格温人气上有希望成为下一个光🍐/卡莎吗
4， 我个人觉得TES极有可能进不了世界赛
4， LPL目前独一档TES吧
4， 双败赛制是什么寄吧，春季赛已经体现出来了
4， 外媒评选夏季赛五大上单，Wayward第一，BIN第三
4， 如何评价这部电视剧
4， 理性讨论，UZI和小虎哪个更伟大一点，单说对RNG
4， 西安WE主场网络升级
4， 还没玩够呢
4， Viper Meiko Legends《回家的诱惑》
4， 是嘉心糖捏
4， 对线被单杀也能亮弱爆的？
4， 还有没有第二位能在一年内犯同一个失误的
4， 这三个选手，你会选择谁在的队打野？
4， 太离谱了吧
4， 哪张更有压迫感？
4， 吸血鬼打青钢影到底是不是conter
4， wayward：我打krdog，一个bo4和bo5都没输过。
4， 藤竞过分了啊，所有的七点比赛，全都分给了tes和rng这两个
4， 是什么能让这个青春的飞屋输了SOLO还嘴硬啊？
4， 怎么➗被单杀一直喷打野啊
4， 19年的IG真有那么大吹头？
4， 为什么同样是5v5lol排个人排一万年，cf直接进呢？
4， 新皮肤原画求助帖
4， 哪支LPL战队在韩国最受欢迎？看LPL夏季赛韩语转播场次
4， 想知道抗吧吧友对刘亦菲8.8分新剧的评价
4， 我发选手，你们评价人品
4， 这是什么情况？
4， 再见"有妖气"
4， 这波怎么说？
4， 40块就能定制语录
4， doinb能撑过第一年的社区服务吗？
4， 先表明一下身份，我是水鬼
4， 泽丽春季赛还是t1现在直接t5，而且三项直接死
4， faker这么喜欢切屏，怎么还容易被抓？
4， 这keria不是在暗示小吕布吧？
4， 每次高考都能见到这个哥们
4， 明直言t1下路是菜批
4， 是什么新李姐吗
4， 我记得他不是自毁双目吗？
4， 猪杂说的你什么冠军，被皇杂破解了。
4， rng要是卖了，一个老板一个政策，新老板启用韩援
4， 这个人的职业生涯是不是可以盖棺定论了
4， 兄弟们，我破防了。
4， 当初朋友叫我囤DNF传说管子我没囤  现在翻了五倍  真想打自己
4， 精粹商店要开了，怎么赚精粹啊
4， 距离LPL夏季赛开赛还有两天
4， 有没有大佬讲讲你觉得lol里最有创意的机制
4， 两个游戏都玩的ctrl们，客观评价一下
4， 文化差异，韩国黑白＋黄白花代表祝福
4， 有人去重庆探过店吗？
4， 国内企业找G2代言？看不起rng是吧
4， 捏👩🏻的，笑死👴🏻了
4， 如何评价wbg新人上单
4， 真笑了 2022年了还有人不知道41的
4， 理性讨论，‘帮优不帮劣’是不是一些打野用来甩锅的借口？
4， s8ig夺冠那年 杰克爱有啥亮眼的操作吗
4， 考试考砸了能重考不
4， LPL春决首发选手颜值变化史 谁的变化最大？
4， 世一瓜爆料开赛时间被罚了5w？我寻思小乐言开挂也才5w吧？
4， 隔壁棒子的赛程
4， 这下真 婚庆主持了
4， 有个群体老是喜欢去碰瓷冠军ad
4， 哈哈哈 蚌埠住了
4， 如何评价冰冰真jbfw
4， 我要考虑这是不是我此生仅有的机会
4， 为什么这个奶妈可以出两个神话
4， 小红书真的逆天了
4， 锤石何谈最完美的辅助？
4， 有没有一种可能，是blg的经理高估了uzi的水平
4， 好久没看直播了，英雄联盟主播都这样了？
4， 怎么回事不是假赛必死吗
4， TES这阵容能走到哪一步？
4， 是不是每到休赛期抗抗就要大战一回啊
4， RNG是LPL历史上最恶心的战队吧，包括粉丝
4， 8u们如何评价我……
4， 美丽国又上分了
4， 服了某🐠了
4， 我是真被水鬼的逻辑震惊了
4， b站什么时候也这么写实了
4， viko太甜啦~
4， md第一时间没反应过来
4， 兄弟们我数学寄了
4， 8u们这个是真的么？
4， 什么泡澡龙
4， 这题能过审的吗？审核可以啊
4， 理性讨论，以下五个位置是不是最大背锅位?
4， S12全球总决赛 小组赛 SGB 1-0 T1（其余打分贴删）
4， 中超联赛这么激情吗？暴力足球？？
4， 哪个英雄弱你就别玩，为什么非要骂设计师
4， 黑铁四挑战上钻石！
4， 兄弟们，丁真宇宙遇到创作瓶颈了
4， 论高考和电竞的相似之处
4， 今年lpl哪四个队能进世界赛？
4， 这赛季的云顶快结束了，趁还没比赛，发一下云顶羁绊，大伙给评价
4， 家人们，帮忙配个电脑吧，隔壁吧全是人机啊
4， 小炮和女警后期谁更强？
4， canyon和天到底谁的巅峰期更强啊？
4， 家人们有线上剪辑的工作吗
4， 大伙如何评价这个封面
4， 今天终于考完啦
4， 小炮的W的施法速度和飞行速度都变快两倍倍
4， 如何评价krdog对他爹🐶屁不敢放一个
4， 原来郎朗在国外的知名度和评价真的非常高
4， 看了这个贴才知道抗吧主力军还是学生😅😅😅
4， uzi gala viper lwx jkl
4， 大主播直播说漏嘴  扣吗即将加入RA
4， 让我们恭喜三冠王RNG
4， 理性讨论，lol是否有反噬定律？
4， 其实滔博今年s+也是可以理解的
4， 我不好多说，大家来评价
4， 吧里有无看小说的，细说一下怎么回事
4， 如何评价tes48的站位
4， 那么多人分不清恶心人和整活的区别？
4， 没看过这本小说 古尘沙到底什么水平？吹得这么厉害？
4， EDG猪杂微博内乱了  楼下细说
4， S冠军前三辅助，应该是最没争议的吧？
4， 怎么会有人吃咸豆腐脑啊
4， 躺先生要进攻canyon吧？
4， 测试服新增了MSI冠军RNG的图标跟表情
4， EDG 2-0 V5！赛后点评！（其余打分贴删)
4， 前两个不认识先爬开，剩下四个大家伙觉得哪个会先来？
4， 十来年游戏就9个华子拿过皮肤。
4， 听说以后要取消双排？
4， 找水鬼说s8第二顺位fmvp是jkl的截图
4， 怎么一进游戏就卡掉啊
4， 我敢断言，阿水夏季赛不会再被线杀
4， 听说RNG没有了bin
4， EDG最努力的是朴圣是吧
4， 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
4， 祖国的花朵，旗开得胜
4， canyon吧怎么了
4， deft到底属于什么水平的ADC？？为啥污渍巅峰期的时候也打不过他
4， 如何评价碰瓷型gsl
4， 近五年S赛总冠军的MVP数分布
4， 【2022夏季赛LPL】以下这些事件大家觉得有没有可能发生
4， 有争议吗？大伙们
4， 如何评价邪神微博下面的逆天评论
4， 欢迎各位大佬前来殖民我管的吧
4， 假设s8简自豪和喻文波互换队伍，uzi能拿几个冠军？
4， 最近LOL盒子那瓜感觉挺大的啊
4， rng离s冠还差什么
4， 来个人盘点一下lol选手专用表情
4， 如何评价canyou吧乐子人正式激怒公路车吧
4， 12.12版本卡特削弱：攻击力法强加成降低，攻速加成翻倍
4， 这个怎么样？属于捧杀还是真好看？
4， 维护什么时候结束啊
4， 说白了 只有在抗吧 msi才毫无含金量
4， 兄弟们，有了解得吗，房贷搞了40年的
4， rank记录毕竟韩服第一也可以看出来点比赛节奏
4， 昙花一现的猪让，对线被爆的鼠王的鼠王说的真不是pray吗
4， LPL有那种全能的上单吗？坦克，重装战士，轻装战士都会的
4， 如何评价这人成分
4， 笑的我躺床上抽搐
4， 峡谷之巅啥时候才能申请？
4， 什么人才敢穿这衣服
4， 真心有点羡慕奥咪咪了
4， 大娃在干什么？这贴都挂4天了  还不删？
4， 抗吧没落了，连粥粥都比不上了
4， 发出在电竞圈你最喜欢的图
4， 牛逼，敢揍白皮了
4， 明天就是高考了
4， 神奇的巧合，faker，梅西，詹姆斯都在今年一起掉落至舆论最低谷
4， 为什么不喜欢莉莉娅呢
4， imp和pray谁是鼠王
4， 这是不是受过什么打击
4， 真的这么美吗
4， 还有比这三个更废物的组合吗？
4， 怎么评价V5新中单Dream，月开，showmaker
4， 如果JKL当年不花600W和rng解约，加入rng现在已经是LOL第一人了吧
4， 世界第一adc精彩操作合集 不定期更新
4， 抗抗们 你们觉得20分钟没插过眼的ad有问题嘛
4， “碰瓷”，哈哈我寻思到底谁碰瓷谁啊
4， 小虎每年是不是都很c啊
4， 关与对惯性与力的疑问
4， 出大事了抗抗们，自从s8后韩国就没那一个冠军，DK是中国老板的资产
4， 我是之前发专升本上岸上财金融的人
4， 这吧到底是干嘛的
4， 麒麟生角，大凶之罩喔
4， 谎言不会伤人，真相才是快刀
4， 如何评价我本命英雄女警新皮肤
4， 突然想起来，那个什么联盟经理的游戏现在怎么样了？
4， 看到有意思的
4， meiko是不是唯一一个抗吧说不喷就不喷的选手？
4， 张艾宇会封人吗？我才被隔壁封
4， 晴天算不算有史以来第一个弑神者
4， 为什么农药的英雄贴吧不引流呢
4， 我曾经“有幸”遇见过一个堪称纯男杀手的妹子
4， 家人们，女生这么说是真的没机会了吗
4， 糖人s8打kz怎么20分钟240刀的？
4， 来点虎大捞比和冥王的图
4， 如何评价此事
4， 惊了蝌蚪这么能甩锅
4， 本南京人在此声明
4， TES赛前预测硬实力好像永远独一档啊
4， JKL的卡莎冠军皮肤为什么销量那么高
4， 抑郁症要多久才会好，我真的受不了了
4， 窒息哥这么菜吗0
4， 格温喜提设计师一刀
4， gsl总是喷 s9 rng胎虎是大锅  s7  s8谁是大锅
4， 小虎半年前说的：只有阿Bin跟呼吸来，我才转中
4， 2022LPL夏季赛17支战队海报
4， 如何评价hope血c大飞老师
4， 有玩女枪或者ad的玩家吗？来探讨一下符文出装呗
4， 中国人？？
4， 春决是bin爆打大黄带领RNG进MSI？？
4， 还有没睡的抗抗没
4， 8U们遇到那种摆烂哥都是怎么骂的?
4， 痛男怎么玩啊
4， 为什么发不出去
4， 考完了 对了下答案 大概有550分
4， 不懂就问gori算不算是洗白了？
4， 深度探究硬币哥血统之谜
4， 玲玲 中国人的骄傲
4， 邪神这是在引战吗
4， 柴西，你为何，为何要躲着我呢😭
4， jk除了得罪gsl，和断杂  还有什么黑点吗
4， 什么时候抗吧也能整出这种好活
4， 英文流解说：夏季赛RNG第一强队，LGD最后一名。
4， 理性讨论《红楼梦》是不是吊打另外三部
4， xdm，推点小说看看吧😭
4， 微博看到的笑死我了
4， 小明直播的时候话很少啊。
4， 我超，小糖人
4， 明天大马老师打ig，我想对马脸说几句！
4， 夏季赛十六位赞助商
4， S12春季赛 WBG 2:0 IG（其余打分贴删）
4， VIT官宣：再见selfmade，你好Haru，Bo
4， huanfeng爆料夏季赛第一场
4， 兄弟们，鼠鼠为自己的小说人物画了封面，是不是超好看
4， 遇到女主播被我打烂了
4， 谁是破败王中王！数据说话！
4， 原来歪破也是抗抗的好朋友
4， 不懂就问，我买个170hz的显示器，400fps是不是看不出来
4， 女警新皮肤这个嗨丝🥵🥵🥵
4， 这个蚌埠住了
4， 啊这，wbb都已经结婚了？
4， 这人要是状态回来了那可真挺令人作呕的
4， 什么新套路？
4， 如何评价showmaker说下个版本慢节奏队伍有优势
4， 鼠鼠破放了，富哥好有钱
4， 夺冠就被削的是不是nt？
4， 【盘点】lpl那些最下饭的比赛
4， 为什么吧务看到骂水黑的帖子就删？
4， 马上毕业了，大伙把握好进厂时机
4， S赛目前只有两个正赛ban率达到100%的英雄
4， 永恩诺手到底几几开啊？如何评价永恩被诺手沙暴说是英雄克制
4， 有无老哥懂
4， 我发女主持大家来打分
4， 不懂就问 这个是区别对待吗
4， 真就天道好轮回呗，这下鄙视链了
4， 外国网友好骂设计师
4， 揭幕战就是ig打wbg
4， 有一说一，上单四姐妹是不是看不起所有操作简单的英雄啊
4， 看图猜选手
4， 下午考数学的抗抗 记得骗分啊
4， 这个服务来的太及时了
4， 有没有一种可能
4， 武器打铁男是不是康特
4， 数学考砸了
4， 理性讨论UZI
4， 不愧是男模队
4， 怎么评价起点宅猪和寸子互发单章掐架
4， 考完高考后,我感觉大脑一片空白
4， 我发S4英雄联盟S4天赋，你们来评价强度。
4， 这揭幕战有悬念吗
4， 女警最新细节优化 誓夺女ad皇后之位 羡煞旁人
4， 不是不发贴 就代表不管
4， 玩个游戏设置查看权限的都是什么牛马？
4， 直播帝都渡劫
4， 这也太恶心了吧
4， 为什么老哥们对jkl和uzi的怨气那么大
4， 今天在皮城港口吃一家性价比蛮高的自助
4， 东土老师真的破圈了，
4， 如何评价蛇队前打野zzr
4， 现在hz到处给人带krd的帽子攻击韩援和18年开除国籍有啥区别？
4， 在？为什么叫抗压背锅吧不叫背锅抗压吧？
4， 如何评价60e把pe的冠军也拿过来了
4， 回顾一下2020春，分析一下s10没有msi是好事还是坏事？
4， 家人们出出招，对线对不过了.
4， 预言rng
4， 已经维护好了
4， 开服了兄弟们
4， 为什么edg拿msi冠军特权就是太子队，rng拿msi冠军就是特权没问题？
4， 大飞老师直播间房管杀疯啦
4， 没想到老喷才是最像啊澡的。。
4， 【大飞正传】
4， 什么逆天云玩家出装
4， LPL在国际知名度最大的选手，是这三人中的哪一个？
4， 新版本菜鸟锐雯的符文怎么选啊？
4， 要被飞蝗神罚了
4， 这段位在抗吧什么水平
4， T1 TES训练赛？被TES4-2？
4， 理性讨论下
4， 我想问lol的匹配机制到底是什么样的
4， 你们最近在玩什么游戏可以聊聊吗
4， 预测一下夏季赛各战队的成绩
4， 大伙lol在🇫🇷是不是特别火啊？
4， imp真的是生冷不忌啊，都和皮套人玩起来了
4， 说一句啊，吧务是没有删帖的。
4， 春季赛藤井做了四个赛事预热，亲儿子占了三
4， 庆祝八嘎八强滚回家 发点八嘎精彩操作
4， 有没有大佬来说下 这个怎么救
4， 史前罕见，究极缝合怪出现了
4， 这是我笑的最开心的一次
4， hz现在算不算的上是至臻gsl了
4， 这是个什么东西，有没有懂的
4， 如何看待imp锐评
4， 再也不喝百事可乐了， 迈克尔杰克逊为百事可乐拍广告时，
4， 无内鬼，扣1送颗粒十块
4， 不懂就问，五个位置里面最讲究技术的是哪个位置
4， 今年夏季赛冠军还是dk
4， 滔搏哥最高分不高平均分倒还挺高的
4， 旧事重提，细说呼吸哥的虚伪！
4， 关注下大西洋的另一边
4， 如何评价
4， 恭喜Hope成功拿下韩服第一
4， 整点英雄联盟聊天框笑话，你们打分
4， “何为JK？”
4， hope  lpl的神
4， 我发选手各时期的颜值你们打分
4， 如何评价我学妹？她是不是对我有意思啊
4， 你是什么时候对小糖人彻底无感的？
4， 理性讨论，冰皇变捞是不是从s10没打过欧城开始的？
4， 英雄联盟大段实力差距讨论
4， 百分百胜率女警体系就这？
4， deft近日接受采访：“clearlove给我留下的印象最深”
4， 第一定律永不过时
4， 发点呐老师语录纪念一下老朋友
4， 我有个疑问，就是该怎么称呼rng粉丝呢？
4， 小道消息，宋圣可能要退役了
4， 《元气大伤》
4， 这个什么意思，恶心完人不让喷啦是吧😅
4， 美好的一天，就从读评论开始
4， 坨子姐这不顶🔝？
4， 怎么打中单刀妹啊家人们
4， 我发历代LOL题材动漫 你来打分
4， 如何评价知乎的回答？
4， 滔搏真是让人琢磨不透的队伍
4， 龟龟，plumy为了小羊毛都剃了
4， 上单看打野的眼神
4， 赛事热事独联体赛区解散
4， 评论区直接给我整无语了😅
4， 大伙，如果是你们，你们会怎么做
4， Bp的时候我就在想宋➗压根不会玩偷男
4， JDG夏季赛定妆照花絮
4， 不懂就问啊
4， 蓝妈妈回踩，宝蓝回应
4， 糖代言的显卡值能五杀🐎
4， ig的4c第一次分别在4个队伍今年可以证明谁的成绩最好
4， 仔细想一想，theshy不就是上单位置的宝蓝吗？
4， 励志！史一中粉丝为备战高考怒删wb三天
4， 4000多预算买二手苹果11划算吗？
4， 密麻麻滴笑嘻了，我呢？
4， 这五个jb在夏季赛组成一个队伍
4， 其实去年世界赛RNG能打败EDG的，你们说对不？
4， 前国一中与前世一中的对决
4， 只能说第一定律确实🐮
4， 呼吸哥赢麻了
4， 扛不住压了，摆烂太久了，摆不住了
4， 文森特真的有那么厉害吗？
4， 一人说一句电竞名言 我先来
4， 看到很多人说如果我有老乡人的能力，我比他还坏，其实我想说
4， 妮蔻能变成🐙❤️🐟
4， WBG夏季赛定妆照花絮
4， 夏季赛海报 销售太子地位不保？
4， 被指到的吧u发一张你认为最搞的图
4， 夏季赛LPL队伍打分以及夏季赛常规赛结束名次
4， Jkl 是不是史上最大的cjb？
4， 好兄弟们看待农药？
4， 我到现在都没想明白为什么fmvp不给杰杰
4， 这个区天天看到Jkl的帖子，他一定是Lpl顶流吧？
4， 怎么评价记得解说也许 有一天！米勒的打他蛋！
4， 如何评价捏
4， 秀神的韩服第一跑了！三星二队peyz拿下！
4， 从另外一个角度分析faker的嘴硬
4， wbg的周末黄金档比tes多我是没想到的
4， 兄弟们，放假了，出发，回家。
4， 老东西不在，晴天也在努力争首发了
4， 为什么现在这么多人变着法子洗唐人和哥斯拉之前做的恶心事？
4， 英雄联盟能不能出个捡技能的模式
4， 如何评价图里的低能？
4， 大家不要担心，bin的离开对我们影响并不大
4， 春季赛冠军很多cjb都能拿到！
4， 这个小黄人的rank到底为什么这么猛！
4， 为什么隐藏分突然查询不了了
4， 哈哈哈哈哈哈哈哈
4， 为什么吧里这么讨厌EDG？
4， 本人宣布正式放弃对抗吧的投资
4， hope昨日登顶韩服被gen二队ad反超后，连胜再度登顶目前
4， the shy 高考寄语，哭死
4， 有些蝗虫就是认不清事实呢
4， 大伙有没有什么关于游戏里的冷知识，小技巧之类的
4， 我至今没明白阿断是怎么能够碰瓷阿水的
4， S12 MSI决赛 BO5 RNG 4：2 T1《其余打分贴删》恭喜RNG获得冠军
4， BLG发布S12夏季赛大名单
4， 理性讨论，s9冠军fpx有很大水分吗
4， Mlxg奥拉夫名场面，爆锤GEN！不愧是莽夫之王！
4， 理性分析tes夏季赛最终成绩的影响因素
4， 所以凯隐的bug解决了吗
4， 继承冠军🏆
4， Rng 4:1 fpx 赛后评分贴，恭喜rng夺得冠军（其）
4， 冷知识，大飞老师和丁真同一天生日
4， 躺者如C，这句话到底什么意思
4， 听说lpl有人学韩语
4， 如何评价，外网的解说教练都认为bin就是rng凑齐来开游戏的
4， 预测几大赛区夏季赛排名
4， 剑圣对线能打赢格温吗？
4， S6以后拳头有意不让一支队伍包揽msi+s冠？
4， 水鬼为什么老是喜欢贬低别的选手呢？
4， 因为这个id我几乎开一局游戏就要接受一次网暴
4， rng对gumayusi的认可
4， 英雄联盟为什么不出个互选装备模式
4， S12夏季赛所有队伍大名单汇总
4， 真误会叔叔了去年以为叔叔抱着一堆💰乱玩结果，BLG的管理层其
4， 卧槽可见影子！！！
4， 肥墩笑的好开心
4， 呼吸哥头像 如何评价😄
4， 很喜欢showmaker吧的吧规
4， 理性讨论，这两人算不算世另我
4， 小飞真的曾经有世界第一中单实力吗？
4， cc直播效果爆炸，弹幕也抽象
4， 全篇嘴臭，效果爆炸
4， 这个如何评价
4， 原来只是抗抗们一厢情愿的一家人
4， 卧槽，被刘青松吸粉了
4， 狗爷我愿意用我十年寿命，想看打比赛。没有你比赛一点激情都没有。
4， S12全球总决赛 四分之一 决赛 BO5 DK 4：2 DRX
4， 我宣布一年一度的抗吧晒猫大赛开始
4， 突击检查，抗抗们p站几级
4， 理性讨论，msi的含金量到底是多少？
4， 我一直以为圣枪哥只会两个英雄拿冠军已经很离谱了
4， 老婆，我要你
4， 这是我见过的最爆杀的一句话
4， 大水淹了龙王庙，无语了
4， 楚钧老师高强度关注着你们👀
4， 到底是谁在嘴硬，来个懂哥
4， 不谈冠军的话，他们的区别在于
4， 从未有如此美妙的开局！
4， 六神（嗑药 鞋子换装）打团  什么阵容是最强的？
4， 你们知道为什么摆烂的这么多吗
4， 流量这块被她玩明白了，冰被无情抛弃
4， Rng整队人气谁比较高？
4， 这是什么呀，像卵一样。在显示器上
4， 韩国人以后很难再拿冠军了
4， 如何评价捏
4， 理性讨论，大伙认为大飞老师会在什么时候退役？
4， 三个人去rng试训上单
4， 大伙有没有感觉图片里很像一个人
4， 很难理解rng输了能把锅全丢给果子哥
4， 任天堂索尼微软苹果：我们还是太保守了
4， 如果EDG进世界赛，并且夺冠了，会怎么样，坑吧会怎么样
4， 闲来没事看了去年春季赛RNGvsTES的经典对局
4， 突然想起阿p已经连续6年去s赛了
4， 自从贴吧出了拉黑无法回复功能就越来越没意思了
4， 哈哈哈太搞了
4， （理性讨论）
4， 8u们助我登顶
4， 突然想到一个问题
4， 这属实难绷
4， 最有含金量的八强是哪个？是S8的rng还是S9的grf，S10
4， jack和gala和uzi谁去今年的亚运会？
4， 呼吸还有这档子事呢 抗吧都没人说
4， 我来发今年各种比赛的剧本，你来打分
4， 按规定是多久给钱啊?
4， 韩服前十，三个adc职业选手
4， 18年后，uzi家里（假如神子是抗吧蛆）
4， 为什么吧里都觉得edg能进世界赛
4， s7为什么小虎不用家里奥都s12了才会家里奥
4， 发现edg专属饭店了捏
4， 年轻人不要老熬夜
4， 打游戏的都很帅捏
4， bo如果进s赛击败一直LPL的队伍
4， 诺手E改成ez, E就可以上比赛了
4， 我在网上看见关于uzi的一条评论很不认同
4， 我老婆佐伊被塔姆舌吻了！
4， 4000场左右白银玩家，有不懂问我
4， 如何评价现在的抖音。。这俩人都认识的问题很大
4， 理性分析，为什么掌盟没人喷他
4， 有没有玩ad的好兄弟解答一下
4， 不知道的以为lpl只有两个队伍呢
4， 歌荒了，大伙们最近都听什么歌啊？
4， 抗抗🚪听歌都用哪个app捏
4， 如何评价本届MSI对抗赛结束后，外媒评LOL全球实力选手排行
4， 中国十大玩家！有你喜欢的选手吗
4， 如何评价edg夏季赛阵容
4， 今年是看世界杯还是s赛？
4， 理性讨论，想知道各位是什么时候开始讨厌飞科的
4， 上一个AD登顶的是谁
4， 不是我说咋发表这样的话呢
4， 哪里有用暗影精灵7的兄弟们不
4， 大家都是老将，为什么smlz每年都有队伍要？
4， 船长区现在怎么跟祺贵人一个德行
4， 如何评价大心脏
4， 自由美利坚，Q战每一天！
4， 有没有大手子能点评几下这个？或者懂哥帮看看强度也可
4， 那么，现在LPL可以去韩援了吗？
4， 现在说小虎是lpl第一中单没争议了吧？
4， 建议咸粽子党骂人别带俺们北方人
4， LPL除了御三家还没有人能得第二次LPL冠军
4， 各个位置综合实力历史前三的选手
4， 我寻思越南骚粉有啥可吹的
4， 真的有人觉得英雄联盟是一个中野游戏？
4， 大主播真说过这话吗？
4， 这是余霜和管泽元结合了？
4， 兄弟们 明天本科毕业答辩
4， faker是水浒里的谁？许秀是谁？
4， 如何评价多个贴吧号的人？
4， 关于许秀和飞科
4， RNG这辈子别想拿冠军
4， 上单玩家写一些自己的游戏心得
4， S12春季季后赛TES 4:2 v5（其余打分贴删）
4， 我发一些看过的网络小说
4， Dian：陈泽彬你知道你队友们都叫啥吗？
4， 这是谁?
4， 好🐔2⃣️无聊
4， 如果是真的，那回是谁呢？
4， gala现在退役，能否比肩uzi
4， 我回来了 也变强了
4， fpx怎么又买韩国上单
4， 给我一种云顶比峡谷🔥的错觉
4， 来找不同，
4， Uzi的财力能和fuker他Bettu一下吗？
4， 能不能把之前那个电影帖子放出来呀！
4， 夏季赛的京东将会是怎么样的
4， 隔壁DNF已经抛弃神话装备了 lol什么时候改掉啊？
4， 许秀疑似不想守护荣光了
4， 高考千万不要提前交卷，因为OMG基地50血翻盘了
4， 8U们觉得什么最下米饭
4， 阿水孝子
4， 这个图标啥意思啊
4， 理性分析 wei闪现惩河蟹是赚的还是不赚
4， 如何评价这个保安的水平
4， 自豪是s4冠军吗 是我记错了？
4， 很喜欢软粉的一句话:宿命对决
4， 🐭🐭的壁纸
4， 月度大戏！《不动小虎VS武藤飞蝗》
4， 卧槽，突然发现RNG以前被嘲讽的两句话都实现了？
4， 是真的丢人
4， TES在MSC夺冠两周年，你对那次的MSC有什么深刻印象？
4， 我仔细一想，EDG战队也是WE俱乐部独立出去的
4， 有没有人分析一下，这老鼠露露是不是带妹。
4， 盖饭一份八十？
4， 神话版本之后职业比赛一年出现了五次单场双五杀
4， 这排位机制真是恶心人
4， 某乎唳气很重呀
4， 兄弟们，炸房了？
4， 遮天都完结多少年了
4， jkl退役后谁能扛起lpl的大旗？
4， 每天睡三个小时什么概念？
4， 什么电竞双胞胎
4， 剑圣这个英雄是不是谁拿都能乱杀啊？
4， 确实嗷，咱打go的一个个都是人生赢家，健美健将
4， RNG送的的皮肤我是认的
4， 有刚高考完的小姐姐吗
4， 这是Mayumi？
4， 坏了，我是米卫兵，女朋友是粥孝子，恋爱大危机！
4， 过2天招吧务  UZI小孩玩梗乱黑的 删封
4， 拉表真是恶心啊
4， 不懂就问，s9夺冠谁功劳最大
4， 有多少抗抗追剑风传奇十年以上了（又连载了）
4， 一人血书换掉bin
4， 我发些我认为可以的日剧大家来打分
4， 没人发现theshy这两年长越来越抽象了吗
4， 最近很迷鳄鱼这种生物，闲来无事设计了一个“鳄鱼”
4， 玩这么多年第一次到18级身上只有三件套
4， 隔壁是真TM离谱，魔术硬币都来了
4， 以后要出人幺了捏
4， 纪念，S6最后的翻车，双三星五费叶问发条，一打十
4， 预测一波LPL夏季常规赛战绩和排名
4， Ncg，看到这β我就头疼。
4， 刚才被男生表白了，心里五味杂陈
4， g2是不是体验到18年RNG了
4， 兄弟，你什么冠军是猪杂发明的？？？
4， 各位阅历丰富的抗抗们给带专生指点指点迷津8
4， 如何评价孟德100在不在
4， 以下四位adc的差别是啥捏
4， lck在s4-s7就是吃了职业化的红利，那段时间不是大飞老师夺冠
4， 8u们有没有懂理财的？
4， LNG：Lvmao在LPL登场五年
4， 呼吸哥跟小wei是不是认识。直播的时候他两有说有笑的，一直互动
4， 以现在水平来看，人类有能力抵抗单体赛亚人吗
4， 现在好像挂机触发力度加大了。
4， xdm，目前端游有哪款比较适合兼职(全职)
4， S12春季赛 FPX 2:0 AL（其余打分贴删）
4， 虽然时间什么的都符合，我们18线小城市还是没有
4， 有哪些英雄可以算是赛区代表英雄
4， 高考作文题打分
4， UZI又破防了
4， 如何评价这场bo5，历史最强?
4， 理性分析amm到底怀的谁的胎
4， 销户和大飞
4， rookie什么时候换发型了
4， 玩塞恩和吉格斯的都是nt
4， 蚌埠住了，这就是不懂装懂的下场😆
4， 发动融合卡，神中神中神
4， 平野绫怎么长得越看越像以前SKT的教练扣马
4， 从夏季赛赛程上看战队热度
4， 聚印象不是很友善啊
4， 打胎真的很严重吗？
4， 阿斌去blg的原因找到了！
4， 我发2022高考语文作文题目你来打分
4， 三个冠军，三种状态
4， 凯隐新皮肤，好tm帅啊
4， 愿生命化作那朵莲花 功名利禄全抛下
4， RNG也用超越死亡的恐惧把果皇拉回来吧
4， 好家伙？我打开LOFTER都能被推这货的大头？
4， 是夏天吗。。
4， zika真的好帅
4， 虽然但是，这四个AD里GALA最年轻
4， 兄弟们这运气怎么样
4， 不懂就问，各位有女朋友的说说自己女朋友也会护食吗？😅😅😅
4， 遇到小代怎么打呀
4， 🤤搬运一波新皮肤，凯隐和女警
4， 吧u有没有喜欢玩rpg的
4， 怎么评价天才
4， LPL夏季赛周末黄金档中：RNG，WBG有5场 BLG下降到两场
4， 舒服舒服舒服
4， 休赛tv一人发一张对你们来说最有意义不舍得删的照片，这个贴子
4， 半夜忽然想起以前lpl的一件事，想想也是真的色
4， 重 装 卢 仙
4， 天赋低是这样的：出道三周年最好成绩售票员
4， 呼吸哥：夏天会用命打的，下限不拖后腿，上限不知道天有多高
4， godv加imp是吧
4， 这是哪个蛆宝宝
4， 米勒到底想干什么？战队评级真敢鸽？
4， 夏季赛各家战队各自赛程
4， 任冲！
4， 飞蝗和宋圣能否凑成兄弟羁绊？一个无跌一个无码
4， 老哥们，法辅到底怎么打？！
4， lwx这个排位是不是有什么问题啊
4， igs8得冠那年把藤井得罪的太狠了
4， 这帖子怎么回事
4， IG夏季赛定妆照花絮
4， 秀兵智能沉默
4， 我真傻，真的
4， 我帅吗xdm
4， 为什么是夏之edg啊？
4， 夏天还得是我小布丁，一吃吃两个
4， 2020年夏冠的TES和现在相比，孰强孰弱？
4， 众所周知小孩子很容易引起人烦躁
4， 为什么科杂那么喜欢吹小花生和kuro
4， 有个奇怪的事情
4， 飞蚊症把我整难受死了
4， 呼吸哥开自己有一手的啊
4， 我们县城全省重点高中倒数第一真的离谱
4， 水鬼再叫啊？
4， 马脸学长都这么的
4， 如果用自己各位置最擅长英雄能组出冠军相阵容吗
4， 什么赛后采访
4， 请问这种还有的救吗？感觉真的玩不了了
4， 这几个队标哪个更有压迫感？
4， Bo加入了VIT
4， 绷不住了，🐭🐭混的还不如一个小贼
4， 这个女主持人水，大家可以科普一下吗？
4， Uzi的这波一打五也太秀了吧！简直比脚本更脚本
4， 吧友们，暑假出去打工真的很sb吗？
4， IG发布S12夏季赛大名单
4， T1msi输给rng，信心操作肯定会收到很大影响。
4， 有没有一种可能，rng之所以春天强是因为其他队不重视春季赛
4， 宝蓝是不是s冠最菜辅助？
4， 锐评一下，猫传腹治了2个月，共花费11000。
4， 免费通行证白嫖的2个法球都出了福袋
4， 这就是叩！
4， 很好奇骂圣枪哥菜的有没有不是edg粉丝的
4， 为什么喷sn的很少？
4， 为什么你们都在黑李哥，我要黑化了
4， 如何评价今年高考作文
4， 哈哈，这个吊图还能用一次
4， 这个on感觉也是天赋怪
4， 韩肖战再说棒子那边LOL很严格真该给他两巴掌
4， 说说脚本
4， 今年s赛不会烂了吧
4， 有个女生倒追我，我长的丑还没钱，已经29岁了
4， 理想讨论如果把冠军ad换成gala那年是不是还是冠军
4， 分享：无所谓什么是错与对
4， 今晚服务器维护吗兄弟们
4， 这些东西那一个会先来？
4， 请问各位如何评价这种人？黑色玫瑰的，因为选人的时候要跟别人换
4， 吧里有没有玩健身的出来答疑解惑
4， 不知道殡÷有什么好吹的
4， 小天就是高配小花生，职业生涯都是1/1复刻
4， 新晋二十四孝图
4， 为什么会有人吹老男刀这种贵物？没问题还能被重做吗
4， 很喜欢某个高分玩家的一句话
4， WAKE
4， bin不客气的说不就是和污渍一样的cjb么
4， 如何评价op
4， 有人看到要馋哭咯
4， 三星泽丽居然都打不过二星巨像加里奥
4， (岁月史书)关于S7小虎不会加里奥这件事
4， 终于让我遇到了
4， 死亡笔记人物，大家来评价吧
4， JKL能把皮肤还给GALA吗？
4， 家里wifi不能加载LOL主页
4， 我宣布这是夏天唯一的神
4， Doinb透露：FPX签了一个新韩国上单
4， 呼吸哥放假放爽了
4， Wei和CC 简称WC组合
4， 记录一下我的三冠王
4， 现在整个LPL还有比阿断更抽象的人吗？
4， 有哥们知道这些能删吗？太占空间了
4， amd这广告
4， (打分贴)周董那些双人合唱的歌曲，哪首才是真神
4， 系统删除是吧务删的还是
4， 为什么这些可以算ts的招牌英雄？
4， 真是蚌埠住了
4， 如果jkl有这种表现也不会有人说他是老四冠军吧
4， 如何评价？
4， 是个铂金晋级赛快一个月 现在钻石晋级赛
4， 搬：韩媒选各位置历史前三 theshy历史第一
4， 天选华子爆料夏季赛开赛时间被罚5W 如何评价现在的联盟罚款
4， FPX官宣：中单Gori离队
4， 我超，hope哥这么猛吗
4， 不懂就问，水是不是就一个闪现先前的名场面？
4， 韩网热评Uzi有小baby他的评论亮了
4， 韩网锐评uzi有了孩子
4， 是不是只有皇族在包装uzi？
4， 这个人一直开飞蝗
4， 网络乞盖抢注id为向bin索要电脑
4， 买西部魔影通行证，四个法球出了福袋
4， 理性讨论，大粽老师还有未来吗
4， 到现在为止还没有单年大满贯的队伍
4， 大晚上晦气
4， 抗吧好哥哥看看我的电脑配置
4， 我云观众，请问他们说的都是真的吗？
4， 这个商家真是撅撅子啊
4， 不懂就问去年s冠是谁呢？
4， g，找到外星人了
4， 他真的，我哭死。
4， 家人们，玩lol红轴和茶轴哪个舒服？现在用的青轴真的用烦了，
4， 这货真的是电视台主持人吗？
4， 我是灼热的青莲，我是独一的美👿👿
4， 事实证明，lpl不弱，弱的只有东土和明凯
4， faker 除了蒙出来的双劫还有什么高级操作吗？
4， 吾主无能  有心见萧炎久矣
4， 下版本人人都是卢娜
4， 理性讨论下，这个阵容能干翻RNG吗？
4， 最近在看这版射雕英雄传，看了一半看不下去了
4， 说一下现在我心中的最强阵容
4， 这个方便面难崩
4， 家人们如何戒酒
4， 下面三个选一个你喜欢的，你选谁？
4， dwg海报
4， 萌新分享自己的入坑历程
4， 大伙觉得今年S赛队伍有几成可能4只华子?
4， 吧友们快来认领评论
4， 如何评价天才游戏少女
4， 盘点历界S赛LPL中单表现
4， 高考加油1
4， 全华班大胜利
4， 浅谈一下湖南高考数学
4， 狗头吧老哥总能整出让我意想不到的活
4， 冰冰今年拿了s赛冠军，是不是就无敌了，在抗吧
4， 考察抗抗文化水平
4， LPL夏季赛战队实力预测
4， 呼吸哥在LPL登场三年了，你想对他说些什么？
4， 如何评价灰烬骑士潘森
4， 469不忘初心，回归初始皮肤
4， 李狗孝子可太行了
4， 我就让他们一科
4， 让职业选手五黑匹配连胜五百盘能做到吗
4， 有S冠对无S冠的碾压是永久有效的
4， 怎么评价😄
4， 从未如此完美的英语，请为我欢呼，为我喝喝彩！
4， 大伙们如何评价？
4， 东土老师直播间还不到1000人？
4， 小虎当初是怎么想的转去上路
4， 父母偏心将100万拆迁款全给儿子，现卧病在床，却向女儿要医疗费#[视频]视频大作战#
4， 有无大佬帮忙看看这是出了什么问题
4， 抗吧老哥们，你们那的女人难缠吗？
4， 从Uzi的身上你们学到最好的精神是什么？
4， 我感觉其实许秀跟faker也没差多少
4， 娱乐不认真问答：lol控制时间最长的小技能是？控制时间最长的
4， 同样是冠军，同样没打比赛
4， 如何评价水👻岁月史书的速度
4， 微软小冰的成分有点复杂啊
4， 这版本玩什么位置好赢啊？
4， 有理有据 好活
4， 这也能给我遇到啊
4， 我超，大飞老师
4， 万一牛窒哥来rng夏季赛爆种
4， 如何评价LCK队伍认为的夏季赛冠军，科也中选的gen
4， 兄弟们 游戏里面  总是卡屏不动了但是还能听到游戏里面的声音
4， 蚌埠住，武术也搞这？
4， 说说销户吧
4， 今日份jkimp😍
4， theshy都捐钱了，以后比赛想怎么送就怎么送不能黑，没问题吧？
4， 最近首页见到的角色吧越来越多了
4， 咋没人投辅助啊？不是gala能赢jkl全靠小明吗？
4， “来个带控带盾的辅助”
4， 理性讨论，Bin距离巅峰马脸还有多远距离？
4， 兄弟们这个称号怎么获得啊？
4， 夏之乐章宝典活动详细介绍：神话皮肤宝箱神话精粹随便拿
4， 我寻思评选一阵二阵三阵和mvp被质疑不合理满屏问号。以及争议
4， 有人能发下叉烧那张截图吗？
4， DKrank这么变态的吗
4， 和大家分享一个都不知道的蛮王小秘密 可不要乱传
4， 谈谈bin这个选手吧
4， 下一秒会发生什么呢
4， 一个头像要这么久吗?
4， 大飞要真那么有实力，为什么不敢离开SKT证明自己？
4， 夏季赛第一天胜负悬殊太大了，没什么观赏性吧！
4， 捏么么滴，打人机被上嘴脸挂人，结果本人疑似来了
4， 对面做梦都没想到排到国家队
4， 大伙觉得高德伟那一q如果中了会怎么样
4， 这，他好像就是msi去韩国那个2米大个儿吧？
4， 不懂就问，RNG这臭八强哪来那么多学长的？
4， 都喜欢找不同是吧？小虎，左手，RK，毒硬币，小学弟
4， 兄弟们我是不是很像qingtian
4， S11总决赛 EDG 4:2 DK（其余打分贴删) 我们是冠军！！！
4， 理性分析一下。
4， 感觉呼吸哥压力好大，拼命自黑装作无所谓的样子
4， 兄弟们，流汗黄豆已经走出国门了
4， 结合名字谁能猜出来这几个哪几个是龙
4， 今天看了比赛，感觉T1状态很猛啊
4， 被表扬嘞😋😋😋
4， 叩给我恶心吐了
4， 求求类似图
4， 什么自导自演
4， 为什么？？
4， 舔狗是这样的吗？
4， lol有没有那种出道就是巅峰，表现很不错能进世界赛啥的。
4， 叉烧与bin
4， 这几把玩意怎么还没停产？？
4， 现在外挂就封一个月？
4， 狗头吧！我的超人
4， 什么女警新皮肤
4， 不愧是你啊，bug王
4， 高孝加油 早点体息
4， 甲壳虫的孝子，能找出来比他还孝的算我输
4， 理性分析，geng是一只什么水平的队伍？
4， Uzi在我眼里一直只是一个孩子居然当爸爸了
4， 如何评价这个地铁站名
4， 好兄弟们给我推荐点上野上分英雄吧？
4， 如何评价？
4， 各大战队的最火微博，评论第一的属于意料之外情理之中了
4， 我这贴吧怎么没有精华帖了
4， 2022.6.9日，永失姐妹宿敌👊🏻😭👊🏻
4， 大伙怎么评价捏
4， 什么普信南😅
4， hz真的太经典了，永不过时
4， 真是绝绝子呢
4， 大飞老师开线下店了？
4， bo人重回赛场
4， 骂faker嘴硬可以 双标可以 黑过去的真的是尬黑
4， 如何安慰女孩子？
4， 越想越气，225人头的局，脑子都要超频了，最后还输了
4， S12 LPL夏季赛赛程公布，揭幕战IG对WBG
4， 勤劳的c神！
4， 夏季赛大伙最看好哪个战队
4， 滔搏夏天能复仇RNG吗？
4， 微博女权真的过分了
4， 蚌埠住了xdm
4， 2018 电竞元年的历史回顾
4， 这是哪位8⃣️u，这么大胆😨😰
4， 如果把鳄鱼的被动换成诺手被动，是不是就能上比赛了
4， xdm，韩国孤勇者来啦（穿RNG队服坐在现场第一排的韩国粉丝）
4， 郭浩估计在家里已经笑疯了，tes今年简直天选之子
4， 想请教一下各位大佬，怎么感觉现在肉坦玩着好乏力啊……
4， 捏吗的笑死了
4， 整活了，uzi大战鸠摩智
4， 拳头为什么设计佛耶戈这种赖皮英雄？为什么不删除技能机制？
4， 大家对大马脸这个人怎么看
4， 有一说一 puff是不是完全能顶替阿水了？
4， 吧主呢，赶紧循了这个贵物
4， 现在的bo就像msi前bin的青钢影
4， 如何评价地虎侠？
4， 家人们这是我本人，喜欢二次元有错吗
4， 2020限定滔搏
4， 有请千舰大主播的粉丝gsl好好当个主播粉别天天碰瓷职业选手
4， MSI期间至RNG夺冠这段时间，彻底不得不承认抗吧的hz也是多数
4， 我大清曾经也辉煌过
4， 这状态回来了？
4， 虽然很突兀，但还是想问问
4， 为什么罕见评论大多都是江苏人？
4， xdm都做什么工作薪资多少呀，有没有好的推荐一下啊
4， 如何评价此人的发言
4， 偶然刷到老剑魔的视频，感觉老剑魔在这个神话版本玩起来应该也挺爽
4， Uzi永远的神！
4， 有没有ez绝活哥说说这个版本神话出什么
4， 怎么评价uzi要当爸爸了？
4， 抗吧我的抗吧
4， bin青钢影其实是不如呼吸哥的青钢影的
4， Bo秽土转生了
4， b哈特 英雄田里到底有几种菜啊
4， 我超 OOOOP
4， 躺➗孝子跟gsl真的有一拼了
4， WBG凭什么这么多场晚上7点的比赛啊？
4， 被找的兼职恶心到了
4， PSG官宣：Gori加入队伍
4， 41ad，gumayusi，本届msi最小丑
4， 韩国战狼都觉得msi回放
4， 带货一哥怎么了，疑似有点查无此人了
4， 评价一下p小将
4， 我宣布阿卡丽正式成为端午节代表英雄
4， 这个事真的假的？rookie
4， 同样是全华，为什么韩国人喜欢TES不喜欢RNG？
4， 问题来了，三个msi冠军含金量高，还是一个S赛冠军含金量高？
4， tes的营销有多强
4， 船长一桶子秒杀我挖机
4， Krd？？？
4， 来个打野懂哥指教一下
4， 小虎吃呼吸醋了
4， 如何评价爷👴🏻连电子厂面试都过不了
4， 看看大伙的
4， xun这个假赛狗终于要滚了
4， 最强王者晋级赛，我必须考虑这是否是我此仅有的机会
4， 卧槽，鼠标左键失灵吹气方法还真的有用
4， 有点怀念，发点动画片回忆回忆
4， 如果EDG真的夺冠
4， 和吃香菜的人亲亲会感觉臭吗？
4， 啊尿又冰清玉洁了
4， 【客观打分】国产综艺打分贴
4， 峡谷顶级号，隐藏分极其稳定
4， 哈人，鼠鼠正在刷题看到这个
4， 这些老游戏玩家都是这样的吗？
4， 看解说杯了吗，腿哥納尔真的好强啊
4， 不谈冠军uzi和水的差距
4， 给大伙直播开点杰作宝箱
4， 我觉得我没有出轨
4， 7月12，小虎又要输1大分吗？
4， 有大手子告诉一下三月份糖人去了blg封闭训练没有
4， 孙吧的贵物们等死吧！
4， 这个Cf登录问题怎么解决
4， 大伙最近遇到过指向性技能放不出来的bug嘛
4， 梅罗时代结束了
4， 如何评价捷豹上热搜
4， 兄弟们大事不好😭
4， imp网吧回头那个gif谁有啊
4， 各位高考都点过什么天赋？
4， gala是不知名ad？大家真的不认识他🐴
4， 忘了以前的高考成绩咋办
4， 最近gsl开始招魂了?来点旧🔥。
4， 不懂就问，gala什么荣誉？
4， 兄弟萌，理性讨论，刘备是不是个cjb？
4， 始终保持学习的谦卑的秀神
4， 兄弟们，越来越像了怎么回事？
4， 这么好的帖子，怎么没了？
4， QQ看点这标题也太特么搞了
4， 如何评价ning称自己试训英雄池没问题强势英雄都会玩
4， 这就是抗吧的魅力！
4， 如果把🍬直播的黑点以及远古比赛时候的黑点消除，你们如何评价他
4， 这就是krdog
4， 来看看厄斐琉斯武器本体
4， 塞拉斯怎么 打大妈
4， 建议奔驰赞助rng，就是不知道会不会影响中华有r的含金量
4， 我这么强，为啥还在青铜？
4， 回看夺冠后队友和教练安慰bin
4， 如何评价？
4， 卧槽 冰！这也能参团？
4， 吧友们组个小鲜肉队，感觉咋样
4， 我哭死别看ottos9被xiye爆杀，但是rank里爆杀三叔
4， 给小虎洗一波
4， 高考这天感冒，真是令人感叹。
4， WBG：选手理发后
4， 为啥贴吧现在看不到丁真图了？
4， 如何评价这位抖友
4， 不懂就问，为啥小虎春天跟夏天，秋天的实力差这么大？
4， 老哥们 我没网购 老给我发快递咋办
4， 痛也痛过了，骂也骂完了，我在这预言RNG会是今年的夏冠
4， 啊哈哈哈哈哈哈，狗托来辣！
4， 我焯！模！
4， 这是哪位吧友捏
4， 叔叔我啊 要御驾亲征了
4， 理性讨论，wei的理论实力
4， 快报！快报！
4， 抗抗们，高中毕业了，要进厂了。有没有什么实心好厂子啊
4， 如何评价外国水鬼
4， bin离开rng，露出了如释重负的笑容，终于不用拿命c了..
4， 工具人gala！？
4， 8u门锐评一下
4， faker真的配lol第一人吗，理性分析
4， 如何评价？
4， 吧友们，江苏是很多韩资工厂吗？
4， 叔叔看起来是没钱了，私生子都送走了
4， 这东西可以盖棺定论了吧？
4， 不懂就问，销售什么荣誉？
4， 这俩人😅
4， 还记得曾经丑得发指的兄贵英雄旧版掘墓、螃蟹吗？
4， 玩了一周无限火力没有一次随到EZ，马可波罗
4， 我超，这个举报这么猛的吗
4， 狗头吧真的搞
4， 范遥眉头一皱，说道：“郡主，世上不如意事十居八九，既已如此，
4， 才发现今年夏季赛开幕战是三冠一亚
4， 谷圣的评论
4， 抗抗们如何评价窒息在抗吧锻炼心态
4， 又臭又长海贼要最终章了
4， 老岳直播间说，rng现在欠钱很多，被起诉了。而且wei的钱只
4， 关于战绩隐藏
4， 这次要求ping相等，下次可能就是皮肤喽
4， 如何评价拉夫认证核心选手？
4， 牧魂人可爱滴捏 (
4， 我第一次听说打职业夸人“性格好”
4， 求问队内优势怎么输的快
4， Wei和Jiejie放到自由市场，哪个身价高？
4， 为什么想上个单双白银这么难？
4， 不懂就问，十年前抗吧15级什么水平
4， uzi18岁就进入s赛决赛了，jack爱，18岁4强被淘汰了，uzi大于冰
4， lck的krdog的洗地
4， 真的有这种人吗
4， 救救命啊，老哥们
4， 如何评价中国格斗第一人勇夺亚军
4， lol疑似与原神联动
4， lpl能和rng场面打55开的队挺多的吧
4， 不知道现在科孝子有何感想
4， 一想起来洗澡狗女朋友这种素质就想笑
4， 去年世界赛4个队伍。就只剩下RNG了。
4， 英雄联盟：韩国赛区首个越南外援！LCK历史上的第三个外援
4， 为什么这么多人说呼吸性格好，lpl也不是人人都巨婴啊
4， 昨天鼓起勇气拿尺子量了一下
4， 咱们农药真是太棒辣！
4， 不懂就问。。
4， 我大概懂了BLG从去年开始到现在的操作。
4， 我发对比，你来抉择
4， 无奖竞猜 大家觉得我青铜局还能连胜多少吧
4， 无聊和大伙一起评价一下乌兹的各种绰号
4， 呈露现在真抽象
4， 大主播春决之前不是说有队伍买了人发现是cjb想退货又不能退吗
4， 还是看看远处的美军基地吧
4， 12个小时候后  就是FAKER的退役仪式
4， 好像有条狗忘了jkl怎么在19年把ig抬进世界赛的
4， 有人在意吗，mlxg又提起诉讼了，没错他还没从rng拿到工资
4， 这是没有检测到这个dao名吗？字体已经变蓝色了，我感觉应该是
4， 这波，坏人赢了
4， 我他🐴玩了个啥
4， 对位踩头某太上皇都不能在顶级联赛打工了
4， 如何评价今年的msi冠军止步八强
4， 为什么无限火力那么多脚本？又不是排位
4， 盘点下电竞圈的世另我
4， 飞✌️🀄️去不去夜店呀
4， 这是否….
4， 感觉阿水职业生涯的队友真不行
4， 如何评价废壳直播间需要办卡才能发言？
4， 家人们，可入么
4， 又去当了一次仁川人
4， 看小说有什么错😭😭
4， 兄弟们，可以当选当代二十四孝榜首吗？
4， 2022LPL夏季赛开赛倒计时4天！
4， 如何评价躺者如C竟然有了偶像包袱?
4， Breathe：没想到啊，之前卖票卖票，卖着卖着给自己人卖过来了！
4， 看了一下英文流的赛前RYL和SHR都被认为是RNG的前身连两
4， 巴黎的江苏
4， 分享一波自己的相亲经历给大伙图一乐
4， 爱江湖宠物版
4， 不懂就问 从什么时候开始 对线期蓝buff不给中单了
4， 如何评价肖战进入本鼠鼠大学校史馆名人墙
4， 第一定律神中神
4， 为什么那么急？
4， GSL嗯造米线有一手的，忘了当初诅咒无状态姐姐肚子里的孩子了？
4， 今天高考，刚刚睡醒，现在脑子一片空白!
4， 现在ylg真的多 地火这个场面还不懂怎么回事
4， t1这把赢了为什么不是握手？
4， 才发现蓝盾主动还减攻击力
4， 为什么要找陪玩？
4， 这玩意是不是新型手机病毒
4， 发现了一个有趣的事
4， 有人看过谷圣说中文的视频吗
4， 有没有老哥给我科普一下Zzr的职业生涯
4， 有没有可爱的小姐姐
4， T1=TES
4， 抗抗们真的是这样吗
4， 格温w能档剑圣q？
4， 不懂就问，edg去年世界赛是四个人抱jiejie一个大腿是吧
4， 如果今年RNG拿S冠了   抗吧会怎么样
4， 骂🐔杂的都是皇杂？不是皇杂的各位老哥来自报一下家门让🐔杂明白
4， 8u们分析一下，这是bin的反串黑还是顶级毒唯啊
4， 重温经典，发现个好活
4， 2022MSI决赛，RNG对T1第四把阵容
4， 如何评价krdog的小动作
4， 理性讨论常规赛最有节目效果的是不是这三场？
4， 为什么要支持华子
4， 电竞姬？节奏姬！
4， 翻以前的帖子突然想到一个人词穷现在还玩贴吧吗
4， 凑不齐6人大名单
4， 众所周知英雄联盟是一款竞技游戏🌚
4， wei实打实的守虎派
4， 有比武家三废还废的三人组吗？
4， clearlove退役卖手机呢？
4， 何如让提莫失去游戏体验
4， 发现好多人不知道窒息在rng的经历，哥们来复盘下
4， hope第一啦
4， 全国卷作文题目是不是柯杰出的？
4， 突击检查!ylg滚出去!1.edg的五名选手id分别叫什么?
4， 搞了半天他就是原来omg的curse
4， 如何评价管泽元和赵俊日的韩服ID
4， 这就是双标吗？
4， 李相赫虽败犹荣
4， 街上看到一个女孩子
4， 呼吸哥你太baby了  竟然去木叶村学分身术
4， 不知道hz嘴为啥那么硬 喷圣枪哥的谁最多不清楚么
4， 关于“你什么皮肤”的问题，很简单
4， 无限火力偶遇Jb
4， 飞大叔房管杀疯了!
4， 为什么都说bin走了rng要寄？
4， 呼吸哥直播应该从来没有过这么多人吧
4， 如图 大家自己看吧哈哈哈 纯薄纱
4， 洲际赛怎么不举办了？
4， 现在的匹配机制到底是什么
4， 如何何评价
4， 东亚内卷文化是吧
4， RNG−BIN
4， 谁才能打破御三家对冠军的垄断？
4， 看看虚空恐惧吧
4， 我超，我要着火了
4， 揭幕战能不能上TES啊，想看这队伍现在的队内语音情况
4， 如果你是教练，你会喜欢哪个？
4， 训狗大师纳尔嘎嘎
4， 米勒yyds
4， 谁知道胎虎为什么骂angel？angel怎么得罪他的？
4， 男枪卡牌正式出柜
4， 大家评价下哪国美女最漂亮
4， 如何评价小明直播间的自动封禁词？
4， 听说BLG又把呼吸哥收回去了，把蒙古上单送给RNG了
4， 原来玩狗头的真在修身养性啊
4， 有没有高考的带🔥们
4， 三星！ 星不散 腿打断！
4， 爱玲出任美国申奥大使
4， 兄弟，你什么学历？
4， 老哥们推荐点好玩的游戏
4， 说起来也是，为什么msi没有人排一下老几冠军呢
4， 如何评价拐0
4， 玩刀妹老被爆线怎么办
4， 没想到有一天 孤勇者已经成儿歌了
4， 赶紧取消msi吧没皮肤
4， 回顾春季赛，销户说的负重训练应该就是故意不以bin为核心打训练赛
4， 为什么大家青钢影不带丛刃？
4， 既日起全面禁止皮套相关讨论/非LOL手游讨论及衍生话题
4， 纯白之月俄洛伊和女警手感特效无敌，灰烬潘森大招神王附体
4， 这什么，一起床看到这个，真是晦气
4， 一个亚索出装想法好兄弟们来帮我想想合不合理
4， 今年真的舒服s赛完了接着世界杯。赌狗的狂欢抗吧人均10年老球
4， 夏季赛要开冲了
4， 老鼠大嘴出皇冠太猛了，老鼠大嘴绝活哥最开心的版本
4， 请带*评价这个游戏广告#[视频]视频大作战#
4， 这是个很早的头像吗
4， 昨天许秀排到队友id骂中国人，直接假装找不到列娜塔秒了
4， 呼吸直播也太搞了
4， 冰冰排位居然拿德莱文了
4， 对不起😭😭😭我也是没有办法才来的😭😭
4， 接下来进行lpl新高考 请康康们作答
4， 公司新来个弔人高管，被整抑郁了
4， 这就是农的文化造纸？
4， Uzi有孩子了，奥咪咪怀孕了
4， Karsa真换头像了😱
4， 分析一下msi决胜局的阵容
4， 加拿大是疯了吗？
4， 楚钧复盘来了
4， 总说冰皇gif少，只是因为某些人喜欢选择性失明罢了
4， 兄弟萌，多少隐藏分才能不补分啊
4， 12.11版本装备改动前瞻，巨蛇之牙穿甲提升，外防御塔攻击降低
4， 小虎现在lpl第几人？远超uzi和厂长了吧
4， 事情总不会那么糟
4， 试试女警新皮肤
4， IG这个比队
4， 如何评价这个人碰瓷职业选手？
4， 真的刘皮，还有这种b友啊？
4， 为什么现在抗吧全是hz
4， 刘翔，孙兴慜，李哥，亚洲体坛历史三强不过分吧
4， 杰杰刚出道时什么水平 很菜么？
4， 如果拳头👊取消外援制度 会怎样
4， Bin现在最宝贵的不是实力，而是年龄
4， 刚考完高考
4， 还记得前段时间有一个帖子是这样的
4， 韩服究极BOSS
4， 所以说s10也是我们冠军了？
4， 突然发现这次Msi锤石一次都没拿过
4， 夏季赛多久开始啊
4， DK老板是中国人？这下S10成内战了
4， 一人一吧，哭者如虫
4， pc什么时候变成懂的都懂了？
4， 【网页链接】
4， bin这不笑得挺开心的嘛
4， 吧里rng粉丝还是多
4， 同样是kr队伍，为什么DWG KIA去年msi能和我们玩在一起？
4， 没看懂邪神到底想解释什么，不还是未婚先孕
4， 如何评价大飞老师直播间
4， 谈谈对最近Faker的个人看法
4， 最难混的是不是打野位？s冠打野功劳最少队内前二
4， 🤮🤮🤮🤮🤮
4， 刚来，如何评价外网主播评价GALA
4， 微博看到的，太典了
4， 女神同意嫁给我了😭
4， 抗吧一直被删，这俩称呼真就不能打一起
4， 卧槽卧槽卧槽
4， RNG寄，TES寄，今年谁来拯救lpl啊，我的华仔
4， 为啥系统默认gsl
4， 今天第一次吃咸粽子 蛋黄肉的
4， 如何评价凤姐？这比中专强吧？
4， 什么送分题?
4， Sofm已经算的上韩服第一男枪了吧
4， 不懂就问，为什么没有奥恩辅助啊？
4， 上路师徒互动，下次见面就是对手了
4， 现在知道的消息是，BLG还有位置要换
4， 翻自己以前的qq空间想起自己以前是edg粉丝...
4， 看了眼bin和呼吸的数据
4， 韩网群嘲T22，s10冠军ad表明立场
4， 真相出来了，竟然和大家猜的完全相反？bin好像是自己拒绝续约
4， 我说真的，×黑这个称呼lpl只有两人配的上
4， 现在想想，BLG平安银行是真有钱啊！
4， 打开101.qq.com，查看下路优势对位
4， 兄弟们，如何评价这部剧
4， 这个甲卷蚌埠住了
4， 如何评价《读者》
4， 不要在说jack爱塞纳了，当年也没有进入s赛决算啊，
4， 又有一个英雄贴吧把我整笑了
4， 我看吧里好像有不少吹bin上次亚军打的不错的
4， 开帖说明一下呼吸“逃离OMG”的前因
4， RNG为什么那么穷啊？
4， 各位有多久没打过召唤师峡谷的对局了？
4， 越来越好了
4， hz能不能不要嘴硬了？
4， 厂长去当男模了？
4， 为什么EDG从来不卡合同
4， 如果当时RNG进决赛，我们都觉得IG赢不了
4， 我的世界电影人物抄袭豹女实锤啦
4， tmd，看成了rng的独角兽
4， 为什么好多人无限火力都喜欢堆cd啊。。。搞不明白！
4， 还有比这三个更贵物的组合吗
4， 有没峡谷之巅新赛季充分的，坦克加强了，我双恩绝活，最好打野
4， 锐评凯影新皮肤
4， 猪杂就这？solo输了秒删好友是吧
4， 预算无上限的话，让你组一只队伍，你会怎么组
4， 大半夜问个事
4， 坏了，要重赛了
4， 躺/是真的ex，人家canyon吧本来是和三叔没任何关系
4， 小祥离队去tt
4， 来波二次元，理性分析，死神和鬼灭几几开？刚从jump吧看到一
4， 明天就是高孝了
4， 看了这个帖子 才知道杰克之前这么强的吗 iboy和走A拿什么齐名啊
4， 深夜了偷偷发点自己画的LOL女英雄吧
4， 人类历史上，世界范围内，最浪漫的事。
4， 我已经看到bin夏季赛被拿来各种对比的情况了
4， 我发2021高考数学题，你来打分葛军镇楼
4， 凯影新皮肤！
4， 预测rng为什么s赛拉跨
4， 年轻人不要老熬夜
4， 如何评价十年DOTA玩家玩不明白王者荣耀
4， 理性讨论一下
4， 你走前你走后是否论证任何有实力的ad去rng都能有好成绩？
4， Scout打韩服rank被青训生aoe了
4， 如何评价小🥜发微博，bang等人出门玩合照不带乌兹
4， 那个买dk的cn老板速来lpl买个队
4， 有没有和我一样，除了端游排位啥都打的云观众？身边朋友有下棋的
4， 只能说血脉压制，狠狠爆莎krd
4， 我首功没问题吧
4， Sofm在LPL登场六年了，你对他有哪些深刻印象？
4， scout终于重回王者
4， 说实话，如果现在回到大嘴老鼠寒冰版本，现在lpl估计有一半的
4， 秀兵无处不在？
4， 嘿嘿嘿 嘿嘿嘿🤤
4， 障碍鱼为什么不把那个指马为鹿疯了啊
4， lpl什么时候把这货买过来，彻底断了lck的根
4， 老头花1400买了块陨石，翻阅古书，锻造一把虚拟不存在的王者之剑#[视频]视频大作战#
4， 大飞老师：美军没有让我印象深刻的
4， s8的到底什么水平
4， 说实话，奥咪咪和uu必须二选一，你们选谁？
4， 近年来LCK开始溃败的转折点（楼下细说）
4， UP的比赛和EDG的比赛哪个更有节目效果？
4， 2022LPL夏季赛战队实力排行
4， 灰烬骑士团潘森皮肤预览，回城的羽翼和王座太帅了
4， 兄弟们太久没看比赛的，RNG得S系列冠军了吗
4， 名副其实的fen 坑
4， 为什么会有这么多人喜欢周淑仪啊😅
4， 什么意思
4， 塔姆：雅蠛蝶
4， RNG今年不会全年大满贯吧？
4， 自由美利坚，Q战每一天！
4， 我知道棒子为什么顿顿吃泡菜了
4， 傻缺t宝还真帮我做出来了
4， T1好像真的回来了，感觉今天RNG难赢
4， 这哥们脑子瓦特了？
4， 澡皇是不是凉了
4， 新高考一卷我鲨nm
4， 夏季赛赛程公布，揭幕战IG打wbg
4， 世界赛拿了八强才能堵住黑子的嘴了吧
4， edgvswbg
4， 二星msi相当于什么冠军？
4， 这B游戏，现在咋那么多摆烂的
4， 不懂就问，为啥faker这次赛后采访被黑的那么惨
4， 如何评价此图
4， 突然发现上单巨婴挺多的
4， 盘点历代版本存在感极强的装备，你来看看，有木有让你怀恋的装备
4， 每年高考的保留节目
4， LPL夏季赛赛程出了
4， 夏季赛是AD的版本?韩服前十里面有三个AD选手
4， 全国乙卷，我騲捏马！！！！
4， 大事不好 uzi被imp干碎了现在直播间急的不行
4， 吐了，优势局打一半说我网络有问题给我踢下去了
4， 如何评价s12fmvp呼吸
4， 我们班这几个女生都喜欢我，但是我一个都看不上，请问如何拒绝？
4， 你们首页刷到了几个英雄吧了，
4， 隔壁农药请了石久让 酸了
4， 几年不看比赛怎么胖去rng打上单了?
4， 据权威韩媒报道：Faker在公关上每年投入数千万美元
4， 带火进来看看真的有这些皮肤吗
4， 世界第一ADC！官方认证！
4， 兄弟萌。我跟我朋友solo他进野区打爆炸果实。是我的问题？
4， 乐了绷不住了哈哈哈
4， 浅谈！这届MSI给小虎证明了，也给了联盟警示一定不能不培养新人
4， 不会还有吧友不知道小丑两件半可以单刷大龙吧，吧友们碰到小丑可要看好自家大龙哦
4， 这下tes打rng上中野下不把把贴贴
4， Doinb直播爆料：bin哥来BLG之后最近状态LPL前三
4， 理性讨论，现在游戏环境太糟糕了
4， rng果然是lpl流量独一档的存在
4， nt们能不能不要再刷你给我回来啊？
4， 神为什么不会开车呢？
4， 都给我支持RNG听见没
4， uzi粉丝和rng粉丝到底分割了没
4， 还有两天高考了，大伙我这语文还有救吗？
4， khan X pray
4， 加入s8rng拿了冠军，是不是hz就骑脸输出了，
4， 有没有人分析一下冰皇到底是什么样的！
4， uzi复出半年退役了，职业选手还是离不开高强度的训练啊！两年
4， 明天高考问下大家都带什么天赋
4， 这赛季是没有米勒赛事评级了吗
4， 这两个人谁的嘴更硬？
4， 看到韩国人就喊krdog的很难不是李狗的粉丝反串吧
4， 打野玩家进来，你们什么时候摆烂
4， 觉得呼吸比bin好的只有三种人
4， 如何评价《读者》的祝福
4， ？？？？？
4， 兄弟们我是不是寄了啊
4， S12 MSI决赛 BO5 RNG 1：1T1《其余打分贴删》
4， 理性讨论，理性分析
4， 性转之后去了lpl
4， 抗抗是真的越来越低能了
4， hope状态火热 jdg展望世界赛
4， 如何评价RNG老板的三连冠
4， 这个人真的有救吗？
4， 叔叔你啊，真是扫兴。
4， 这就是高考的热度吗？
4， tes的桃杂别幸灾乐祸了。
4， 谁有那个表情
4， 分享一个酷狗官方免费听歌的app
4， 抗抗们都来亮亮自己的lol头像吧，让我看看有多少老玩家
4， 家人们详细说说什么是致胖基因
4， 老哥们给点建议
4， UP三C为高考学子加油祝福
4， 绷不住了家人们
4， jiejie：四位数是我最后的倔强
4， lpl三个s冠，除了第一个是靠上单，其他两个上单不都是老五？
4， 给新人科普下电竞历史
4， t1和RNG公布了大名单
4， 科吧只有400✌️🕰？？？
4， 有人知道这个图是什么意思吗？
4， elk是不是lpl的罪人？
4， 看到甜粽子碾压我就放心了
4， 越想越气，差点给我气哭
4， 震惊内幕消息
4， 有个群体，s6到s9喷uzi，s10喷果子，s11喷bin
4， 乌兹也不过如此
4， 如何评价辣个男人正式加入VIT？
4， 什么6.0版本？
4， RNG的夏季赛赛程
4， 也太魔怔了
4， 震惊内幕消息
4， 我第一次看见有人说打野要去给对方打野压力
4， 这个老爷爷确实值得尊敬，以前错怪他
4， 叩哥真的可以去做教练啊
4， 捏麻麻的😅怎么赢不了啊
4， 🐭🐭们都用什么键盘😁
4， LPL历史我心中最佳阵容
4， 大火理性分析下
4， 以后我就是铁血hz！
4， lpl最近几年有什么有天赋的选手吗？
4， S12春季赛RNG 2:1 OMG（其余打分贴删）回复(1949)
4， 感觉今年edg可以卫冕冠军
4， 小明是不是第一辅助
4， 大的💊来了
4， 兄弟们，懒病怎么治，我快懒死了
4， 世界第一adc的维恩为什么被ezq死
4， 我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~
4， 抗抗们用wegame开游戏有没有感觉特别卡的
4， 为什么没有人认为呼吸来rng是补强。
4， 大飞老师开播
4， 不懂就问，维恩为什么能被ez的q弄死，
4， 今年高考新剧情
4， 四子花生真好吃
4， 等鸡啄完了米，等狗舔完了面
4， 这是什么角度😅
4， theshy捐款52万
4， 兄弟们，助我一臂之力
4， 扛扛们高考的时候父母都为你做了什么
4， 如果bin还在，今年的RNG能夺冠吗？
4， ke'yi✌️
4， WBG要改名了
4， 这个表情的意思，该怎么解读？
4， 不会吧，我现在才知道
4， 报，gala加入rng已经官宣，有无好兄弟给俺讲讲这个gal
4， 抗抗们能助我高考顺利吗
4， 发现老鼠窝了捏
4， 理性分析，为什么adc孝子那么多
4， 今年B站的S赛独播权就到期了
4， 不是hz，对faker有点感叹
4， 这把t1真看破防了
4， 这个版本的法刺好像有点蓝瘦啊
4， 有无玩农的评价下农药里这两边阵容如何
4， 理中客谈谈呼吸哥对rng的影响
4， 大伙不给小糖人的孩子起个名字吗？
4， 大伙如何评价
4， RNG和EDG谁更受欢迎？调查结果公布
4， 听说现在呼吸打排位后面站四个监工
4， 选词填空题
4， 无处不在的jkl
4， 我都不懂所谓的天选之人是jack爱，至今有什么高光操作，不要说闪
4， 假赛🐶也有队了
4， 最近很火的截图
4， 世界赛就可以看到bo对阵lpl了
4， 如何评价没有出轨
4， 如何评价文化输出？
4， YLG想问个问题
4， 专业的来了
4， 这两个人应该是本年度最血赚的人吧？
4， 逛淘宝看见个这个
4， 把舍友的猫🐱打死犯法吗?
4， 如何评价猪猪直言TES常规赛全是靠运气赢的
4， 跟大伙聊聊小吕布
4， 你的第一个五杀是什么时候
4， lck女主持就是好看不服憋着！
4， 来观看沙乱
4， 来几个MSI嘴硬队梗图
4， 我发皇族/RNG历年上单，大家来打分
4， 惹人生孝了属于是
4， 怎么证明不是gsl很简单，我来整活
4， 这种队伍拿冠军和水鬼琴吗暴毙哪个概率大？
4， 这个b游戏就是赢不了😡😡😡😡😡
4， 理性讨论，bo能不能在Lec形成降维打击？
4， 被骗真的是因为人傻吗
4， 如果 MIS和S赛也是双败制
4， 为啥大满贯meiko在抗吧没人提？
4， 这2022春季限定RNG是 LPL维持时间最短的冠军队伍吧
4， 纯路人，今年rng比去年更有希望
4， doinb说夏季赛6月10日开始，这个是真的吗
4， 嘿！靓仔！对暗号了！
4， 如果uzi拿了s冠军，是不是我们在抗吧都不能呼吸了！
4， 抽到的blg全队签名
4， 我发EDG历年上单大家来打分
4， 有大佬知道这个主持的资料吗
4， 两个469是吧
4， 中韩女主持大比拼，谁赢了
4， 来看看lck的女主持
4， 问带火们一个问题
4， 王源给我捎包利群
4， 我从2024年穿越而来，S12亚军是WE
4， uzi直播说了，小明是他遇到的最好的辅助，大家怎么看
4， 大佬来说一下rookie买可乐22元一瓶是不是krdog
4， Arcane第二季预告
4， 如果软泥怪在拿一个s赛冠军，是不是rng就是历史第一战队
4， 如何评价呼吸哥上辅决裂早有前科
4， 小虎拿了s赛冠军，是不是就圆满了
4， jacklove今年在拿一个s赛冠军，是不是就力压uzi了
4， RNG这样组夺冠概率多大
4， 太逆天了吧
4， 理性讨论jacklove是不是国产世界第一冠军adc有力竞争者
4， 如何评价.
4， it，工作经验三年 现在想跳槽去北京
4， 支持正义薄纱
4， 我不懂一群自称秀兵的天天在那吹什么
4， 冲击元婴就在今朝！
4， 抗吧什么时候吹人性格了？
4， 佛耶戈皮肤
4， 说真的，这个皮肤我一直觉得很熟悉。。然后我找到了水浒卡中的。
4， 全世界都以为小明想让人头没想到是按错了
4， 终于知道超威为什么拿不到冠军了
4， 刚官宣大名单，上来直播就绷不住了
4， 虎学长岁月史书真的恶心
4， 如何评价哈哈
4， 恰个好友我教你怎么打刀妹
4， uzi直播说了，他自己不如现在的gala，大家怎么看
4， 这版本真绷不住了肉的离谱
4， 今年rookie有机会s赛拿冠军吗，他的店可乐还会卖22元一瓶吗
4， 关于呼吸哥，我想说的是，顶住压力，加油，你可以的
4， Breathe之前是lms赛区的吗？
4， gala拿了今年s赛冠军，是不是uzi就没有底裤穿了
4， 《王者风范》
4， 我现在相信世界上有天才了
4， TSE名单，寄
4， 现在问这个问题是不是有点晚
4， 他整活一直可以的
4， 如果夏季赛rng没有进入s赛，贴吧是不是开香槟了
4， 最新的顶级好活儿，头最大的是冰冰
4， 妻子：血缘那么重要吗？
4， 水子真倒霉，去哪个队哪个队故意搞臭自己名声，然后栽赃给水子，
4， rng夏季赛都是7点，不公平！
4， 丁真哥哥这是？
4， 以后在打出0-7-0这种数据，shy孝子不会拿这个洗白吧？
4， 艾🐟到底玩不玩贴吧？怎么每次私信都不回？
4， gumayusi是不是上半年最丑的小丑
4， 如何评价寒假小代
4， jack到底比gala差距在哪里，是少了姿态让弟这些吹字吗！
4， 各位吧友好好学习吧
4， 好家伙，终于明白洗澡🐶为什么这么讨厌rng了。
4， 明天高考了
4， 今天表妹要我陪她打匹配娱乐一下，青铜白银局，杀死人来那真叫爽
4， DWG像一颗流星，它太过耀眼了，以至于让LCK以为黑夜已经过去
4， 玩这个游戏这辈子没遇见的钻石晋级赛遇见4次
4， 坏了，隔壁那啥饭圈玩意又要卷土重来了
4， 大粽老师，我的大粽
4， BO加入欧洲战队VIT
4， 盘点英雄联盟各个位置堪称完美的英雄
4， 1541哈哈哈哈
4， 如何评价磕cp
4， 她不吃辣☺
4， 谎言不会伤人，真相才是快刀
4， 给大伙挂个恋童癖
4， 我一个巧克力🍬都有点心疼糖人了
4， 呼吸哥已经和打野wei一起双排了，兄弟们加油，rng加油啊
4， edg今年最差成绩多少，才可以去s赛卫冕冠军？
4， 抗吧第一定律是否已经得到充分验证？
4， 兄弟们 我最近焦虑了 有什么人多的群吗 可以一起看比赛
4， 【雷军】雷老板的操作，大🔥怎么看？
4， 理性讨论，lqs是不是在立人设，关于他的直播间弹幕
4， 如何评价我同学
4， 又到了最喜欢的RW海报时间
4， 我发EDG历年打野大家来打分
4， 我的个乖乖，真不愧是亲儿子啊，这排面
4， 抑郁症实在太痛苦了，谁能救救我
4， 有一说一杰斯强度
4， 有这么一个选手
4， 揭幕战常客！IG第十次参加LPL揭幕战！LPL第一
4， 如何评价比亚迪
4， 469这定妆海报太搞了
4， 抗抗们高考加油，希望大伙都能像下面的图一样优秀
4， 为什么这把猴子经济这么高
4， 是时候放出这张图了
4， 高考在即，祝福即将高考的仔种们金榜题名
4， 啥时候重赛啊？
4， 高考作文题  斗胆翻译一下
4， 有没有懂哥关注呼吸哥最好成绩啊
4， 以下几个女解说陪你解说rng的比赛你选哪一个
4， 有没有兄弟聊聊删了特喜欢的人是什么感觉。。。。。
4， 沙漠死神吧看到的
4， 我证明是真的 朴到先和甜也天天床上打架[泪][泪]谁来管管啊
4， rng五排大乱斗，呼吸孤独rank
4， 如何制作剑指s24小时表盘，大家看我
4， 这游戏的评分机制到底是怎么算的啊？
4， 抗抗们，你们会为自己以前的校园霸凌感到后悔吗
4， 睡不着，写点东西
4， 呼吸哥这个id蚌埠住了
4， 兄弟你什么学历
4， 白金的运营
4， 教主到底是被“诈伤”踢了  还是真的严重退役了
4， 要素齐全 ！
4， 怎么黑个暴b胃a侏儒也能扯到dy黑？
4， cc在虎牙开播了
4， 黑zui的，来本帖和我对线，我来了
4， 报！RNG开播了！
4， 牛窒哥可能做梦都没想到
4， 如何评价牛窒力登榜首？
4， 什么有限火力
4， 如何评价我的id？
4， 呼吸怎么这么懂大家想看什么啊，哈哈哈哈
4， 为什么jkl吧这么敌视rng
4， 2022MSI决赛，RNG 2-1 T1！
4， 韩网对T1采访的评价
4， 吃🍉贴吧咋没有讨论的呢
4， rng拿了冠军，gala会选卡萨皮肤吗？
4， bin和呼吸lpl数据对比
4， 打完比赛了不来看看现今版本？
4， LNG发布doinb遭受言语攻击公告
4， 吧里的到底是有多恨TES啊，年年给S+，年后追着骂
4， 抗抗对bin的态度转变只需要换一个队名
4， 呼吸哥直播笑死我了
4， 如何评价三叔粉丝鸠占鹊巢？
4， RNG可以选冠军皮肤吗？
4， 大明王朝和人民的名义哪个更有深度啊！！！
4， op真是😅😅😅😅
4， 突然发现今年lpl不管哪个队伍夺冠都挺好玩的
4， t1后台观赛rng，看rng差点输sgb猛笑
4， 如何评价：breathe选手在抗吧一夜之间变成国内顶尖上单
4， V5中单选手宋义进选手因隔离而无法参加前两周的LPL夏季常规赛
4， 疑叶丁真，鉴定为，叶螽
4， 隔壁半价吧看到的
4， 金克斯是不是女剑圣？
4， cryin在徐🐳直播间付费提问
4， 如何评价史一中
4， 突然很想问，螳螂到底怎么营销起来的
4， 我发金庸小说人物，集美们来打分
4， 严防哥斯拉重现
4， 丁真级爆料 大的要来了
4， Bo:打爆lec打野 S赛复仇lpl
4， 战旗这是破罐子破摔了？
4， 中午闲得慌，对TJ的比赛时间安排表做了个统计
4， 贴吧整活，考高作文题目我来写大家打分
4， 我绷不住了
4， 这个作文怎么写，怎么命题，论点怎么写，我想半天想不出来
4， lpl已知cjb排名
4， 如何评价高考后柯洁的评论区，这也太抽象了吧
4， 如何评价高考小作文
4， 我写今年高考作文题，扛扛吗来打分
4， 抗吧的我来写，今年高考题!    大家来打分
4， 抗吧写高考作文题目整活了1
4， B友的含金量
4， 这顶真么？
4， S12地狱复活总决赛  儿童队4:2成人队 «其余打分贴删»  恭喜
4， 为什么现在再也没人能够写出唐诗宋词那样的千古佳句？
4， 有没有人记得小叶子服装厂的家里人来抗吧发过贴
4， 首页刷到的
4， 本来以为今年rng能拿下所有冠军，四连冠，s冠已经十拿九稳的
4， 小游戏：我发选手的一生，大伙来接龙
4， 今年的全国卷
4， 给我整笑了
4， 香锅这碗面在吧里什么水平？
4， 帮忙看看电脑
4， 最近运气好差啊，队友全是是圭物
4， 有没有一种可能，呼吸比bin哥更适合RNG。
4， JKL当年不花600W和rng解约，加入rng现在已经是lpl第一人
4， 呼吸哥来到rng是不是感觉压力很大？
4， 现在匹配机制是啥啊
4， 争议哪里都有，uzi世界第一adc有争议，c罗没有世界杯就没有争议
4， 摆金打不明白怎么办
4， 二次退役三次复出？
4， 如何评价我说了一句自己性取向正常，被小仙女追着打？
4， rng夏季赛就算不进季后赛，也可以去s赛是吧！
4， RNG指挥权怎么分配
4， 端游没有实现的大师梦手游实现了。
4， 高考
4， 为什么一定要营销uzi，不去营销小虎是世界第一中单
4， 抗吧高考正式来袭。
4， 我认为RNG这次冠军有EDG三分之一功劳
4， 笑死了，大飞昨天直播好像看斗鱼弹幕了，结果红温了！！
4， 原来上海还有一个月才高考啊。
4， 听说没腿毛的男人√小
4， 集美蹲蹲，连学都没上过讲话都不利索的人怎么助力高考？
4， 盘点一下元年后我印象深刻的比赛
4， 欧美撸圈网友:LEC要变天了 看好 Bo打爆欧洲打野
4， 敷敷，我的敷敷。
4， 假如夏季赛blg还没成绩
4， 为什么在我们黄金段位，辅助全是恶心人的玩意？
4， 给大伙看个乐子 震惊 wei竟然是农！
4， 如果你看过进击的巨人，这篇红楼梦的作文你可以满分
4， 天选之人为什么是jacklove！
4， 蚌埠住了，标题还就那个言简意赅
4， 大家怎么评价呼吸哥的青钢影
4， 呼吸应该是一个未到巅峰Looper
4， Blg之前不还有个叫跛豪的打野吗？人怎么没了？
4， 这个韩服第二，tiancaishaonian是谁？
4， 喜欢的女生西要借钱
4， 祝各位高考的抗抗们旗开得胜
4， 国产上单困境！
4， 各位觉得wbg能抗衡dk和t1吗
4， 糖尿侏儒是哪种？
4， 我提前交卷了，语文摆烂
4， 为什么都怪blg？
4， 弟兄们，帮忙起个名字！！！
4， 好久没看到丁真了，大伙有没有新图来解解闷
4， lol玩家会怎么写呢
4， 小虎直播，跟rng队员们玩大乱斗
4， 重新看了一些名场面
4， 兄弟们，明天高考了，可以对我说一句祝福的话吗？
4， 明天就要高考了 好紧张啊
4， 理性分析，谁是大乌龟的老五冠军
4， 为什么我比对面打野多60到只领先一级
4， Bin和阿水是同一家营销公司吗？
4， 女厕所的人都这么低能吗？
4， Bo人去海外了？
4， uzi的孩子
4， 没有（即答）
4， 找张图 聊天记录
4， 原来Bin等的一直都不是RNG，而是有RNG的Uzi。。。
4， 这味太浓了
4， 不是说晋元帝惹到藤井了吗？
4， 卡莎就是世界第一简单的AD吧
4， 好久没看了，dwg也不行了？世界赛谁是阻碍
4， 重温一下经典小故事
4， 虽然RNG拿了冠军但我一直有一事不明，为什么第一局一级团抓死
4， 直接剥夺冠军了
4， 不会真有人觉得这烂edg能赢吧
4， 原批然比Hide on bush
4， 明凯为什么还没有进➗字辈？
4， 如果jack早年来到rng，是不是就拿到2个msi冠军了，
4， 有没有董哥知道这个表情怎么搞的
4， 要不jackeylove明年来rng吧
4， 为什么5/5都能拿MVP啊
4， 高考顶针，鉴定为
4， 反正我是不信的！
4， 好奇想问一下
4， Doinb捐款5万被表扬，uzi捐款50万却被嘲讽，
4， 大家可能没有注意到一个点，决赛最后一把也是有mvp的
4， 夏季赛一个多月打完也就是8月前打完
4， 这算是小蜜蜂官宣bo人吗？
4， 为啥乌兹说krdog不用理光头道歉 藤井反而非常鼓励这个风气
4， 如何评价丁蟹这个角色
4， 抗吧金贡xz怎么这么多啊
4， 感觉mark就是低配lqs
4， B哈特怎么神似cherry呢
4， 呼吸：我成焦点了。懂不懂我的天价含金量啊
4， 昨天看呼吸直播
4， 这是啥意思 用了啥历史梗？
4， 室友是个科杂
4， 这个亚索是不是脚本啊？
4， 竟在我身边？
4， 给大伙看下郊区低能剧组
4， 相亲有婚恋压力的兄弟进
4， 历届LPL春夏冠军，各位给评价打分！
4， 重生：我在MSI当裁判
4， 国服环境是真的差
4， 这，这是阿宾吗？
4， 果然hz还是一样的味道别人一个钓鱼号钓出来一堆
4， 大伙们，不用慌，相信edg！edg可以二连冠的。
4， 大🔥觉得哪个英雄上手最难
4， 笑死我了，BLG找了个叫小代的中单
4， 今年全国甲卷也太简单了
4， 韩国人为什么不要求拳头禁止其他赛区的人打韩服？
4， 可以用一百种方式折磨卡萨丁
4， 今天也要可爱鸭！
4， 我宣布，我是他的粉丝
4， 如何评价tes夏季赛首败？
4， 夏季赛赛程发布，6月10日到8月14日
4， 兄弟们，麻烦找找s8一张图
4， 来点主播动图。这个白衣大奶徐昊龙真猥琐啊
4， 我宣布夏季赛没有主队了
4， 乌兹后继有人了。
4， 有没有高三的抗抗
4， 呼吸哥已经成为最新直播乐子人了
4， 感觉有点像呼吸哥啊
4， 如何评价krdog把老徐冲了
4， 如何评价捷豹这个解释，写这个能得多少分？
4， blg也是全华班啊 你不能忽视吧
4， 明天就要高考了，可我还睡不着
4， 兄弟们这上面是真人还是人机啊
4， 关于大满贯和全满贯
4， 朱开回应工资问题上热搜
4， 考前水一贴
4， 有没有可爱的小姐姐
4， 希望Faker还能打好多年，千万不要退役！！！
4， 由于男朋友睡太早现需一个夜间男友交往时间：00:40-7:4
4， 简简单单分析一下krd多是江苏ip的原因
4， 大满贯锐评圣枪哥
4， 被皇处气出病了
4， 还说RNG不是特权队？？比其他战队多休息一星期才开赛
4， 憋气冠军终于官宣了
4， ZBJ真就是纯纯的恶心人
4， 理性讨论，v社游戏的孝子是不是都是被超越的时候才喜欢作妖？
4， 如何评价围棋大手子的评价
4， LOL官推：MSI已经过去一周了
4， xdm，手指甲不长了  我不会要凉了吧
4， FPX新adc：大眉的猫
4， 呵呵 还是暴露了你就是个hz 变着法地给你r跌引流
4， 抗抗经验都不会水？
4， 如何评价这个推荐
4， 才发现圣经4人只剩下宁一个人在役了
4， 抗吧已经看腻了
4， 快报！战队排名预测
4， 打野在中后期到底应该做些什么？
4， 彻底套牢，我是理智型GSL
4， 夏季赛比赛上单地位预测
4， 谁说RNG没有皮肤
4， 本来说抖音智商低我是不信的
4， 评价一下我的带🧱的小藓女捏
4， 问带伙一个问题
4， 最混冠军ad难道不是viper？
4， 我的呼吸! 陈晨给我支棱起来啊😭
4， 这次msi琪亚娜一局都没出来
4， 问下各位ez玩家
4， 大飞老师给我我一个460捏
4， 为啥我apex70ms丝滑 LOL50就卡得要死
4， 有1说1 盗圣春季赛是不是挺离谱的 被各路中单对位mvp
4， 明天就高考了，大伙可以给我一个祝福吗？
4， 这么多讨论高考作文啊
4， 赢！还好我不考
4， 兄弟们我发现卡莎这个英雄三件套以后真的很变态
4， 原来真的有反重力裙
4， 😭来个大佬教我怎么玩中单吧，铂金晋级赛不敢开游戏
4， 第一定律真准啊
4， TES48夏季赛首场公演暨ZOOM选手毕业典礼宣传海报
4， 如何评价高考助力官丁真先生？
4， 左手为什么还在tes带着暴毙混子啊
4， 抗抗的活出圈了捏
4， 如何评价rng的比赛时间
4， 到处都是抗吧老哥
4， 突击检查高考地理知识，祝大家考上心仪的大学
4， 压力山大，今天去女友家了
4， 金贡：Faker能说一下金贡还没收到冠军皮肤钱 我真的谢谢
4， 看管泽元和赵俊日韩服双排还挺有意思的
4， 叔叔有没有被藤井安排
4， 牛窒息世界赛要是遇上正版nuguri怎么办
4， 看看你们的
4， 👻👻，dk夏季赛不会真的要崛起掀翻t1了吧
4， 有只有单体伤害的英雄，那么那些英雄全技能都是aoe呢
4， 兄弟们成了！
4， 怎么评价V5新中单Dream，月开，showmaker
4， 藤井估计麻了，给wbg这么多黄金档
4， 现在知道努力，早干嘛去了😓
4， 不懂就问！
4， 这大虫子吧
4， 聊会儿天吧。
4， 如何评价UZI高考祝福
4， 夏季赛看哪个队不用说了吧
4， 大校的考前祝福
4， 现在怎么这么多尬黑大飞的。。
4， 理性讨论the sky的个人实力
4， 再见，喷子们的聚集地
4， 好消息，呼吸哥秋天田里的菜长熟了
4， 请大家把元气借给国足吧，马上就要开始了
4， 北京卷的作文果然和其他卷的不是一个层级的
4， 三个打一个被反杀会不会玩？
4， 怎么评价这种《人》
4， uzi喜当爹
4， 兄弟们怎么查看所有的历史战绩？
4， 奥迪冠名微博，是看上了电竞肖战的流量了吧
4， 今年的作文你们还能写吗
4， 荣誉勋章✌
4， 谁更能保持状态？回顾LPL春季冠亚的夏季成绩
4， 薄纱t1狐狸猴子中野
4， 为什么ts粉丝会觉得rng如果有钱会买ts啊还能说出ts适合rng
4， 帽皇和飞皇谁才是世界第一中单？
4， 这个是情侣头像吗 百度识图搜过了找不到
4， 有木有会写的
4， 来点水鬼八字经典
4， 现在躺在床上的呼吸已经在想象在世界和牛古力的对决了
4， 峡谷什么时候开放啊
4， 没压力是吧
4， 有没有大佬分析一下up什么水平?
4， 老婆说，一转身就是一辈子
4， 重磅消息！Wei将与weiwei互换队伍！
4， 讨论一下这两个人
4， 我倒是觉得换逼哈特是个不错的选择
4， 英雄联盟mmorpg有没有具体消息？
4， 不懂就问，rng打blg会ban青钢影吗？
4， 呜呜呜呜呜呜
4， ok，风波过去，能不能重新给我一次机会
4， 为什么我感觉抗吧才是我的家，是我现实太孤独了吗？
4， 这老岳OB不直接凉了？
4， 这下真寄了
4， 如何评价IG粉丝请代练
4， 所以这歌是不是拳头的，s9决赛宣传片
4， 马战和喻一博的含金量！
4， 我现在是越来越喜欢这b了
4， 韩一儿这称号是bin替海鞭背的吧
4， 别人讲RNG一千多万买人根本没付钱
4， t1的教练是不是只看版本不看人啊
4， 仁川人的含金量
4， 这俩啥时候又在一起了
4， 夏季赛预告
4， 抖友的攻击性！
4， 如何评价快手评论区
4， 那个什么马嘉祺是不是又要高考了？
4， “今日份的美少女”
4， T1感觉不如去年dk…
4， tes去s赛，夏季赛最差成绩是什么，大佬分析下！
4， rng没有krdog，爆杀krdog，拿到4msi，实至名归，第一战队！
4， 我发选手童年照你们来打分
4， rng这么穷的吗
4， 怎么全是hz
4， 扣1送杨枝甘露
4， 新英雄Nilah伴生皮肤为星守，通行证改动延期
4， 早睡起来看到这个   sofm玩王者多久能上50星
4， s12这支rng失利后队员分配情况
4， 每年江苏高考都会下雨，中考也是。
4， ig，fpx，edg都是韩国中单，为什么t1中单是krdog？
4， 哈比下 allin
4， 不懂就问这样的通知需要交罚款吗？
4， 单排排位到底能不能上分啊 我好急
4， 下棋大师以上的进，讨论一下，前进之路+明智消费是不是最无敌的
4， 小黑板是八五跌？
4， 我宣布地球是我的戒指
4， 理性分析👀
4， 有一说一为啥胎弟支棱不起来呢
4， HM传媒公司出品电影《让野种飞》正式谢幕
4， 如果rng年底解散，分析一下谁能吃下这5个人
4， 水黑就水黑，还有人给触手洗地？
4， 考试，看看哪个版本(网二钻石局大学时候打的)
4， 隔壁吧看到的，还有这么搞的图片吗？
4， 如何评价？
4， 半夜突然牙痛怎么办
4， 德莱文加入召唤师峡谷十年，你对哪位选手的德莱文印象深刻？
4， RNG ZEUS正在连接
4， 老哥们，这是我高考前最后一个晚上了，祝福我吧
4， 有可爱的小姐姐吗
4， 今日首蚌！
4， 问一个福星计划的问题
4， 吧里有没有学化工化学的工作了的
4， 【小白打野】格温高能集锦：裙角飞扬的景象，令我忍不住微笑
4， 刘亦菲大妈全网营销花了不少钱吧
4， 如何看待水侏儒不给他的九爷爷让五杀
4， 冠军皮肤英雄出来啦！！
4， 这么看LPL四圣崩的差不多了吧
4， 粉丝赛EDG队拿下冠军，主队没拿到的春冠粉丝来拿
4， 神子诞生了！
4， 阿美利卡怎么天天🔫战
4， xdm，这本书怎么样，我看了一下，连续几月霸榜，应该很好看吧！
4， 鞋子开始爆料了
4， faker开播了，在斗鱼
4， 阿宾这都能躺赢牛窒啊
4， 若子秽土转生了
4， 只能说人在做天在看
4， 我最佩服那个用德邦暴打王思聪的游荡了
4， 还好我截了图
4， 丢脸了 我不记得fpx冠军皮肤了
4， 我超，op
4， 不想在家待着怎么办
4， 一二阿姨怎么这么像扣马
4， 如何评价我被飞大叔禁言了一年
4， 我发各个赛季的RNG队员，大家来打分，看看RNG最强AD是谁。
4， 玩了这么久贴吧哎鱼终于第一次回我了
4， ，，，，，
4， 参考S6 RNG小组赛双杀SKT淘汰赛被爆杀
4， 假如夏季赛tes还是没有冠军
4， ts捐款五十二万元。这波怎么说？
4， 喻文波 我的喻文波
4， tes47出新大电影了
4， 笑死，群友id被blg官方盯上了
4， 呼吸早就知道bin要回来，但不知道自己要走
4， Rng这辈子拿不到s赛冠军
4， b哈特这脸也太抽象了
4， 有没有人用迅捷录屏的，最好是会员
4， 如果，我是说如果
4， TES官方：上单选手张星冉（ID：Zoom）正式离队，转会至UP
4， OP第一定律！
4， tes大概是一辈子不可能夺冠了
4， 高孝加油 早点体息
4， 没想到哔哩哔哩支持t1比rng多
4， 怎么说？这波能戴上三级头吗
4， msi三个冠军，rng能不能和其他三位s冠队伍平起平坐
4， 提莫居然上比赛了
4， 无限火力剑魔大伙玩C过吗？为什么我觉得是陷阱
4， 万军从中取敌将首级
4， 遇到这种盗号的该怎么办
4， tes48已经是过去式了，欢迎来到12人小队TT男团的时代
4， 如何评价婷婷怀孕了
4， b站广告整个黄油是吧
4， 被指到的人分享一件开心的事
4， 英雄联盟能不能算肉鸽游戏？
4， 李相赫和苏志燮谁的韩国地位更高
4， xdm这个人太好玩了
4， 冰冰 我的冰冰
4， 如何评价边惩刀妹
4， 是本人签的吗
4， 你们都对uzi做了什么啊
4， Viper4再来一次韩服第一带EDG冲一波
4， RNG把现在的四人组全卖了了，能换来多少钱？
4， the shy这个b长得好抽象啊
4， 韩国论坛已经在讨伐宙斯了
4， lol掉帧，打团卡顿
4， 德玛西亚有没有🐭🐭玩带乱斗
4， 谁有冠军魔咒再显神威，lpl首支全胜战队那张图给我发一下呗
4， 高考顺利捏
4， 理性讨论，孤勇者是不是英雄联盟最cjb的歌
4， 关于小虎这手丽桑卓，有没有懂哥
4， 如果明天高考第一个出来，大家有什么想说的
4， 如何评价？
4， 瑞萍一下我的浏览器
4， 集美蹲蹲，msi算世界冠军吗？
4， 如何评价BTs的歌
4， 破案了，是RNG 的彬 自己不想和RNG续约 ，俱乐部还是想挽留的
4， RNG永三年时间证明xiaohu是个fw
4， 我研究出怎么怼生孩子女拳了！！！
4， 2022msi赛后韩网热议
4， 原来抗抗才是真正的kr dog
4， 为什么我70胜率钻一
4， 8u们怎么评价
4， 万物起源抗吧
4， 大飞房管杀🦈疯辣
4， 大家有没有类似这种头像的？整个活
4， 有没有当过bing的兄弟
4， 如何评价短跑吧小吧的破防言论
4， 给我加个油明天语文上90就行
4， 刚刚吵架对面把手机号发过来了
4， 想玩玩高分号
4， 有没有t1粉丝 明天要高考的？
4， 李宁发布夏季赛大名单，他们能走多远？
4， 有人吗，合理分析下bin想法💡
4， 高考考生注意⚠️⚠️⚠️
4， AMD真是广告鬼才，我一度以为是反串
4， 大伙是不是忘了件事
4， 左手女友爆料滔搏队友有内斗，大概率是谁和谁?
4， 直播用什么录屏软件比较好
4， 有水鬼又来岁月史书说gala交手尿厨战绩，尿厨赢得多
4， 到我了 如何——
4， 我宣布:rng免喷权结束了捏
4， v5：爆料？？哈哈哈
4， 说三个msi合成一个s赛的真差不多得了
4， 如何评价ig粉找人代打被取消资格
4， AJ号怎么被封了?有无懂哥
4， 这个byd能有机会回来不得给小天磕一天头啊
4， 狗头吧老哥又整出新的闻经验路线，海克斯闪现都用上了。
4， 还是搬运了一个投票，来看一看
4， 答应了做兄弟的伴郎，结果临时因为狗生病就推脱掉了
4， jkl除了天赋 没其他比得上gala
4， 我每天都会给一个女孩发一条信息，
4， 什么水平？
4， 这个PSG的韩国ADC赶紧买来吧
4， 我是电竞经理核心玩家
4， 马上高考了，希望高三的兄弟们好好考
4， 证明不了自己比别人强，那就嘴硬自己喜欢的东西比别人强！
4， 其实身高188体重180真的不胖
4， 队友不服我，我提出solo，说我小学生？
4， 可以看到对方技能还有多少秒转好在英雄联盟里算什么强度？
4， 不引战纯聊天
4， 祝所有考生考试顺利
4， 正式成为黄金的一员
4， 牛窒说夏季赛看他表演
4， 所以阿宾的主教练又是叉烧了……
4， 理性讨论一下简自豪（Uzi）这位选手。
4， 我怎么没看到fpx夏季赛名单，有没有大佬说下什么阵容
4， 提问：水龙姐的二台有什么黑历史？
4， 建议直接快进到RNG打BLG
4， 笑嘻了，真有gsl把solo赛冠军当荣誉啊
4， 求问为什么人很多说岸灰绿奴多?
4， 只有tes才是lpl唯一的华子队
4， 大家猜猜这是谁的十二连胜，如何评价
4， MSI第1049话
4， 这不是故意遮挡车牌？难不成真的开到坑里去了？
4， 重生之胖在rng打上单
4， 报！Uzi的b站号在控评删评！
4， 直播抗癌
4， 评价一下我刀妹的含金量
4， MSI冠军和MSC冠军，单论难度哪个更大？
4， Faker:RNG选手更在意吧
4， 被骂了，要玉玉了捏
4， 当年we拆队和今年的rng对换上单，那个更有意思？
4， 英雄联盟端游到底是MMR机制还是ELO机制啊
4， 黄金晋级赛第一把
4， 发战绩图遮挡全部名字的什么成分？
4， 猜猜我做了什么
4， 动漫社的他和她“饶罗翔，又去动漫社啊。”饶罗翔没有搭理，低下
4， 新一期青年大学习片尾曲词改的挺好啊
4， uzi在生孩子的速度上领先了所有冠军adc，uzi不是世界第一adc？
4， 大家在谈论bin的时候 uzi悄无声息的又成了小丑
4， 如何评价，有人说五字不行
4， 小明爆杀冰，小明一个bo5都没有输过冰！
4， 如何评价游民星空的gsl
4， 怎么评价五字不行
4， 今天12点别睡太死
4， 怎么回事捏@江苏
4， 大什么大？
4， edg夏季赛赛程
4， dy这帮人天天吹波刚剑姬操作比14强也不见得啊？
4， 老哥们你们看这是不是脚本，我感觉就是
4， 甜心教主？
4， 如何评价正在崛起的小虫子
4， 有一说一，如果这把双方打的是无限活力，谁赢得几率大？
4， RNG夏季赛有机会再夺冠吗
4， fpx现在都那么惨了吗
4， 预言十个这次世界赛有可能拉胯的选手
4， 腻嘛嘛的，吓我一跳😋
4， 买定离手买定离手
4， 抗吧没人吗？呼吸首播
4， 夏季赛t1能打过牛÷回来的dk吗
4， 给我整笑了
4， 怎么殡处之子还在发孝啊
4， 大🔥们有没有觉得这些钩爪英雄，泰坦的很难躲。
4， 英雄怀旧系列：远古卡萨丁、妖姬、瑞兹技能介绍。
4， 重磅！ning直播说找到队伍了
4， 到底是污渍打服了各大ad 还是别人只是说客套话
4， 如何评价男枪卡牌变成男同了
4， 所以uzi在b站直播图什么？当初不就是因为直播合同问题上不了
4， nmd为什么！
4， 蚌埠住了，这俩人又一个队了
4， 这有点搞吧？
4， 夏季赛队伍排名，也代表出战s12的队伍
4， 韩媒：c罗不懂得尊重韩国人
4， 骡子真恶心
4， 转会期的Doinb是（       ）？
4， gsl要爆破抗吧了，run了
4， S4到S7这几年一直打不过LCK的原因是什么？
4， 最近在看路遥的人生，凭心而论如果大家是高加林，你会选择谁呢
4， 说实话，BIN的水平确实不怎么样，就是打糙哥很给力
4， 为啥总有这样的人？钻石大佬们真是这样的麽？
4， 哄堂大孝了
4， faker今年Ｓ赛夺冠了会雪耻吗？
4， 小鹏一起打包给up嘛，这样纸面也算补齐短板了，不然在滔博替补
4， 真的是法辅捏，AD是什么东西
4， 理性讨论，今年lng好几把输都是因为绿毛和tarzan么？
4， uzi在lol的地位是不是和球王贝利在足球的地位
4， 2022最大的笑话就是“儿皇梦”
4， xdm，贴吧的表情有没有办法微信也可以用啊
4， blg目前的纸面实力怎么看，有机会进s赛么。
4， 李相赫风评是不是彻底烂了
4， 蛆宝宝们🈶️懂笔记本的么。推荐一个4000内的本本
4， 同年拿下msi+s赛只有一次，S6的SKT
4， 玩王者的都滚进来报个数
4， 有人能把这个动图发出来吗
4， 如果明天就是你要高考出什么装备能让你直接拿下考上911285？
4， 这和甲壳虫有什么区别捏？
4， 鸡兔没有吧吗？
4， 送不群是不是就是有s冠一档选手里的洗澡狗
4， jiejie是不是职业历史上最倒霉的？
4， 飞老狗脸皮真厚啊
4， 绷不住了哈哈哈哈
4， 求推荐电子书
4， 贴吧的老哥们对钱是不是没有概念啊？
4， 如何评价amazingj转行卖车
4， 如何评价大飞老师输了比赛不好好反思却和女朋友游山玩水？
4， 狂徒，我的狂徒
4， 不敢相信我的眼睛，
4， 没有水鬼的ig就是一坨
4， uzi和纳达尔
4， 如何评价男枪变同
4， 这么多皇砸对BIN离开持乐观态度我是没想到的
4， 我发RNG队员 大家评价今年解散后都有哪个队要
4， 比赛里发育能力(最能刷的三个选手)
4， 凭图水经验
4， 他真的...好温柔..我哭死
4， 虚空武道会
4， 距离edg被暴打还剩7天..
4， 报！rng七点开播
4， cr什么时候去打比赛了
4， 原来旮旯打职业前还是歌手
4， 求图人来喽
4， 曾经我也是神的粉丝。
4， 老哥们的rng冠军领的皮肤是啥啊？
4， 现在稳去世界赛的有RNG，BLG
4， 管泽元太搞了
4， S12春季赛EDG 2:0 FPX（其余打分贴删
4， xdm灵气复苏的时代要来了
4， 我超！神父！
4， 贵州大学上分辣
4， LPL英文解说夏赛季预测：TES第一，RNG第二，EDG第三
4， 冰皇决定夏季赛打完退役了
4， 乌兹当爹了
4， RNG 重磅消息 维C 组合 成立！
4， t1为什么还会让faker这种白痴指挥啊
4， 看到贴吧一帮人说rng这波是补强的我就想笑
4， 躺先生的格局！
4， 和这些电竞太太们对比，蛇女奥咪咪糖小幽竟然都成了好女孩
4， Fpx大名单出来了
4， 如何评价破败将加强？
4， 抗抗们信玄学吗？
4， 回EDG继续替补咯
4， bo4没有含金量！
4， 如果rng全队被买了，hz是粉rng还是blg
4， 看了米勒这视频，发现kr是真的格局低，小心眼的民族。
4， 他姐姐到底怎么样了
4， 如何评价我们师专打响了新年第一拳
4， 斗鱼为什么说糖人喜当爹？
4， 全怪那five教练与队友(触手xz)
4， bin的对手来了
4， 这下幻视了
4， 大马捐了50多万大家怎么看
4， 贴吧什么时候出的新表情
4， 这fpx赛程都出了为啥大名单还没出？fpx为啥在漂亮国发动态？
4， 复刻乐爷经典
4， 奶奶的，再这样下去是不是要寄了
4， 马脸怎么这么抽象了？
4， 怎么评价Rng刚拿完Msi一个星期不到厕所集体唱衰
4， 这是一个预测贴
4， 是旮旯玩不来塞纳 还是rng不适合这个体系
4， 如何评价龙舟事件
4， 抗压背锅吧2022年举报申诉专帖 (1月-4月)
4， 有没有人知道夏季赛是线下还是线上?
4， 如何评价格温给the shy剪的新发型
4， 怎么评价精忠报国
4， 隔壁都开始开香槟了😭😭😭😭😭
4， 这是什么dinner
4， 求转发求转发！
4， Xiaohu跻身LOL奖金榜前十，是第二个中国人
4， Zoom发博谈转会：做这个决定时想了很多 我想再搏一把！
4， uzi真的号努力，我哭了
4， ig会不会是最后一个拥有6个冠军皮肤的战队了
4， 世界上怎么有这么难喝的东西
4， 评价为顶级嘴硬
4， 我真的哭死他真的谦虚
4， rng今年上限是四号种子的概率挺大的
4， lck守护神是杰斯 那么lpl守护神是什么英雄？
4， RNG建队基石，以前是香锅uzi，还是虎牢和冥王啊
4， 有没有大手子鉴定一下
4， 如何评价我用csgo饰品赚的钱来lol买皮肤
4， 最近都在说转会
4， 如何评价拉黑pxj
4， 吧里有G2粉丝吗？
4， 如何评价rng上中野决裂
4， 为什么决胜局不搞那种盲选？
4， 我是学机械的，顶真
4， 为啥皇杂都喜欢拿削弱msi冠军当世界赛失利的理由
4， 预测之神再度复出，大胆预测tes夏季赛冠军
4， 吧里其他队粉丝呢，杂也行啊
4， 科杂还真是当汉奸的料啊
4， 理性讨论，到底是EDG/IG/FPX酸RNG的MSI三冠，还是RNG酸S冠？
4， 小道消息揭幕赛，保真
4， 吃咸粽子的都收收味儿吧
4， 所以不管是皇军，黑子白子粉丝都被耍了是吧
4， 大型预告片《英雄联盟硬核格斗——赛区冲突》
4， 香锅和RNG合同谈好了？
4， 足球贝利是不是相当于lol地位中的uzi，都是世界第一
4， FPX官宣打野选手
4， 天天去韩服骂别人krd太逆天了
4， 北美铁粉怒喷T1教练：输不起的小人
4， 我找到了 许秀中之人
4， 有一说一，lpl除了选手以外是不是其他人都是fw
4， 理性讨论这三队实力排行
4， 「官宣」AL夏季赛大名单👇🏻
4， KR DOG真的恶心
4， 如何评价iem mvp
4， 《苏联大选》
4， 嗯嗯马上夏季赛了，我要开始活跃了
4， 现在游戏环境越来越差吧。。
4， 如何评价theshy都要替补了还要捐款
4， rng为什么这么穷
4， 为什么版本变了，小超梦的孝子还觉得他的爹是路人第一上？
4， 诺手W改成妖姬W，就可以上比赛了
4， S12夏季赛开赛时间出来了，你最希望哪两支队伍打揭幕战？
4， 如何评价央视一套在放这个
4， Imp现在还这么狂啊
4， 成辣 兄弟们
4， 为什么要转移四个国家
4， faker可以竞选韩国总统吗
4， uzi唯一一个夏季赛冠军是击败jacklove拿的吗，不懂就问
4， 每日一统计
4， 不懂就问，RNG是不是躺到第二了？
4， 迟来的福利，虎神之加里奥
4， Rng全队孤立新上单？
4， 马拉多纳是不是lol中的uzi
4， 谁说的呼吸哥像叔叔？赔我眼睛
4， 小吕布对于bin的离队：同时为rng和blg加油
4， 如何评价小糖人新代言的广告
4， 老哥剑魔怎么应该怎么玩啊现在
4， 带吧友门看看16块能在js吃点什么
4， 如果真的也太可怕了吧
4， 抗抗们会怎么祝福她呢
4， nab2kol 偶遇澡子哥nc粉 给我骂破防了
4， 如何评价we新赛季中单的名字
4， 突然很好奇除了莱特米和小天还有谁承认过自己菜
4， RNG有个困扰我很多年的问题
4， 不比冠军比亚军
4， 圣枪哥：不关我的事，我早就睡了
4， 你们还记得童年最喜欢玩的一款网游吗
4， Jankos:冠军和美人总得有一个
4， 康康们如何评价？
4， 叔叔这么有钱为啥不把ig4c买来
4， 这版本无限火力连剑圣是不是最辣鸡的？
4， 不懂就问uzi今年夏季赛还会复出打比赛吗？
4， 如何评价我神22冠，坐稳历史第一人和现役第一人
4， 拳头发布lol最具影响力选手Top10榜单
4， 今年s，lpl有4个名额，这个名额是rng帮忙拿到的！
4， 都说小虎然t1ban加里奥，为什么s7小虎不会加里奥
4， 梅西是不是lol中的uzi，一个没有世界杯，一个没有s冠军！
4， DK老板貌似国人  4冠？4冠！
4， 现在职业选手是不能在韩服打了么？
4， BLG训练日常
4， 我们白银玩家都是这样的😎
4， 如何能娶到鼓鼓
4， 什么叫会做人的OB啊
4， DK的老板是中国人？？？
4， 我发俱乐部，大家来打分
4， 这人真回国了？不是🈹️腰子？
4， 污渍有小baby了捏
4， 假如rng今年夺冠，是不是会得罪很多人？
4， 滔博，我真的哭死
4， 是什么让你们觉得Bin很强？
4， 小伙当非洲当酋长，这“土皇帝”光宗耀祖啊
4， 准备买房了，小区旁边有一个这种东西，这个有污染吗？
4， 二刺螈莎软竟是我自己！
4， 绷不住了😅
4， JDG这伙食真不怪他
4， 今天妹控生日，全满贯第一人，还是华子，是不是辅助历史第一人
4， 如果，呼吸把RNG世界赛名额打没了
4， 预测贴  今年S赛RNG八强爆炸直接解散
4， 讲道理 刀妹这英雄是rank里最恶心人的英雄
4， 我这帖子标题违规了吗？
4， EDG发布S12夏季赛大名单
4， 发现了一个值得讨论的话题
4， 大家可能都知道卡牌男枪为了拳头的zzzq变成同志了
4， 龟龟
4， 全联盟操作上限最高的英雄是谁
4， 糖人啥时候结的婚，咋连孩子都有了
4， lpl现在已经是当之无愧的第一赛区了！
4， 自娱自乐系列
4， 只能把醋放这儿了，饺子评论区自备
4， 揭幕战IGvsWBG，FPXvsEDG各位怎么看
4， 1000精粹竟然是真的
4， 为什么nmd炼金罐的日炎效果给删了啊？
4， 半年过去了，还有人在嘴硬
4， 【赛事预告】5月27-29日：2022MSI季中赛淘汰赛
4， 如今风向大变真就源于两个月前的一场不起眼的rank
4， 蚌埠住了哈哈
4， 拉夫：你们还在讨论krd的时候我已经
4， 祝即将高孝的蛆宝宝高孝加油
4， 大飞老师如果来过LPL打职业，风评会不会好一点
4， EDG距离大满贯只差IEM，恰好是WE阻止的
4， 关于最近大伙对于东土老师这个称号是不是对糖÷的洗白我提出三点
4， 我越来越自闭抑郁了！！！
4， 韩国第一cjb辅助小k昨晚观赛韩国对阵巴西
4， 逆天阵容捏
4， 如果你是Bin你会？
4， 我的股神。。。。
4， 谁能给我解释这个图
4， 评价呼吸水平，以及为什么吹起来了
4， 论hz到底多双标
4， 阿布评价Meiko大意
4， nmd，笑死我了
4， 脑子呢，一点也没有
4， 问个户口本问题
4， 如何看待，火锅店里大家都是成群结伴，只有我是一个人
4， 我还是不愿相信bin哥只是雇佣兵
4， 全华班营销亦有差距
4， 不愧是韩电，跟棒子走的就是近
4， 躺 着 如 厕 到底是什么梗啊？
4， 兄弟们，小弟又有一个问题。写小说去哪儿
4， Woc，不会是blg，tian吧？
4， 三皇五帝到底是那些人呢？百度给的很乱啊
4， 如何评价rng夺冠，小糖人被爆破。
4， 换个角度想，rng的不被看好定律又能发挥作用了
4， 如何评价小虎打胎不让说？
4， 我的评价是：爆杀
4， wei没有s冠不是叔字辈
4， 有没有可能小屋子替父抗韩
4， 麻了 怎么今天抗吧全是唐人怀孕的帖子
4， 如何评价这一串大连胜让我从黑铁二上到了黑铁一
4， 一直拿gala杀jkl真的纯纯逆天
4， t1和LCK的粉丝还不把香槟开起来，LPL要寄了
4， 这个是情侣头像吗
4， 所以kr上单呢？
4， faker吧恐将被科杂夺回
4， 关于陈氏两人关系的猜想
4， woc，冰
4， 管泽元挺忙啊
4， 真有人以为呼吸换bin是补强啊？
4， 其实呼吸换阿斌对RNG来说真不一定是坏事
4， lol国际决赛第一次英文路流观众人数被csgo碾压
4， 拳头官方评选英雄联盟有史以来最伟大选手TOP10
4， 浅玩一把狗头
4， T1第五把的BP跟TES春决第五把的BP 那个更逆天？
4， 有没有人有那张图
4， 兄弟们，阿bin和呼吸夏季赛旅程怎样的节目效果爆炸一些
4， 理性分析，在lol关服之前，全华班能拿s冠吗？#(疑问)
4， 不是小酮人糖尿🐶吹寄吧剑÷？只叫一声糖处是不是gsl啊啥卵玩意？#(汗)
4， 原来揭幕战这样排是凑齐了三个冠军和一个亚军
4， 从第一季没人看得上到火了以后资本入驻强行换主角
4， 马上大学毕业了
4， 到处在刷，不懂就问，这个英超金靴相当于lol什么奖？
4， 来啦来啦，还是这几个吊人
4， 兄弟们，有没有买过迷你洗衣机的
4， 关于选边权
4， 白星为什么欠那么多钱还要打比赛？
4， 有一说一，小虎算不算整个上半年的mvp？
4， 经典打分贴，我发专辑吧u打分
4， 这个科耶钟是个基佬
4， 无意中发现，wei的lpl首秀我竟然在现场
4， 躺c到惹！
4， 如何评价蜡像的新形象
4， 管泽元辟谣 更大的瓜是开玩笑的
4， 心疼呼吸哥，还有一年半的合同在RNG
4， cpdd喜欢我吗
4， 如何评价新版本，虚空入侵？
4， blg.knight正在连接
4， 真的假的bo人成阿P队友了
4， 1年半之内三只LCK冠军队全挑了
4， BIN吹这下有机会证明自己的言论了
4， 像🐮窒哥这样的类型选手上下限是谁
4， 刚刚看到带娃发帖
4， 如何评价断手五年了中文还是这个b水平
4， 开局成为荒古道统第一神子
4， 争赛程安排
4， 我发乐事薯片，你们打分
4， 重大消息，科加斯将被试骑！
4， RNG打EG全是失误 T1打G2基本没失误 已经可以把冠军给T1了
4， 兄弟们，蚌埠住了
4， 偶然点进去一下，发展0-11可惜我被禁言了，uzi已经这么拉
4， 家人们，毕业了，想去了躺平点的城市，有没有好地方推荐
4， 朱开锐评阿斌
4， 老马昨天去的安师大
4， 这个疾跑男枪真的能玩吗
4， 颜值打分❌知道自己丑还发出来任人羞辱✅
4， 洗澡狗公认回光返照的S9跟当时的顶尖AD交手是个什么表现？
4， 今日圣地巡礼
4， 明天高考都给我好好考，考个700分，让那些说什么高考考不好只
4， gumayusi与uzi
4， JDG发布S12夏季赛大名单
4， Tes的分析师这名字一看就知道分析形式的能力就很强啊。
4， 只从有了饮魔刀，三分之二血看见小鱼第一个念头就是羞辱他
4， 这下真是皇z自作多情了，想想你们前两天破防的样子好好笑
4， 盘点英雄联盟当前版本10件存在感极差的十件装备。
4， 我没有退役，只是没人要而已
4， 照拉夫这么说bin看起来很适合blg啊？
4， 为什么我记得物资之前是有孩子的
4， 没有比赛的这阵子，书荒严重，大伙一人发一本小说看吧
4， 今天看到一个录sofm疾跑打野男枪的视频，评论区出现了个断耶种
4， 【俱乐部人员变动公告】
4， 一条龙 吸完
4， 这个封面逗死我了
4， 粽子无论甜咸，应该一起对抗月饼这个乐色
4， 求人解答一下
4， 姜司cp🔒՞死՞
4， 女子用餐厅餐具喂宠物狗，店长回应：餐具都扔了！
4， 怎么说呢？
4， 现在比赛还有春晚这个说法吗
4， 为什么msc也是40-40ms faker没说pin的问题呢
4， 我的评价是不如丁真
4， 被指到的人，发一张你认为msi最搞笑的一张图
4， Blg真有够可以的
4， 万一真给比哈特混到个皮肤bin是不是气麻了
4， 味太冲了！！
4， 人群跳舞1v5五杀剑姬#lol
4， 什么东西好打中单小炮？
4， 大家一般碰到这种1分钟以上才上线的怎么办
4， 拒绝印象流，bin VS zeus，耻辱被爆，bin到底输在哪里？
4， xdm 我这id有点哈人啊 只是试一下没想到成功了😬
4， 这几个战队各取巅峰时期怎么排名？
4， 虎牙简自闭：一眼真
4， 吧里的gsl越来越多
4， 是LRL完蛋了还是LPL完了啊
4， 这个人为什么要回去呢？回去当替补？
4， 夏季赛knight不露脸
4， 睡不着想狠狠的C晴天怎么办😩
4， 感觉msi去了也打不过 暴毙尿尿去了
4， 阿布直播爆料edg全员lpl顶薪
4， 狗头吧又现新圣经
4， 今日uzi未婚妻晒出自己的B超照片并表示已经怀有Uzi的孩子
4， 说好的一起呢
4， 耐久度增加的新版本，是不是又是一个s7
4， 虚空恐惧吧主正在酝酿巨大的阴谋
4， 谁有王者荣耀RNG那个谐星的动图来着，想开心一下
4， 揭幕战战队
4， 看到说uzi的msi冠军是混来的实在蚌埠住了
4， 笑死我了，这人也是搞子
4， 如何评价比哈特的英雄田
4， 看看大家rng夺冠的皮肤
4， 日哦，蛮子这皮肤是啥等级的啊？
4， 如何评价燕双鹰系列，这武戏打斗完全吊打现在啊
4， uzi小号养小号去了？
4， 蚌埠住了 你才是电竞经理
4， 还真有imp的铁孝子
4， 大伙来看看
4， 秀兵证 和躺先生 到底是干啥的
4， 突击检查！让👴🏻看看你们的壁纸
4， 有人晚上开心的睡不着咯
4， 乌兹快乐锅
4， 如何评价
4， 瞳夕煮面条都不会？着火先拍照片，什么傻白甜人设啊
4， 送的什么寄吧皮肤
4， 农友替lol玩家划分成分
4， 剑魔超不超模
4， 搞俱乐部到底赚不赚钱💰啊？
4， 报！ win win win lose！
4， 如何评价RNG换了呼吸哥后，夏季赛开赛首周一场不胜?
4， 理性讨论，edg夺冠那年上路换成shy哥会不会更轻松？
4， 如何评价wei的船长
4， 外媒更新LOL奖金排行：LPL赛区JackeyLove第一
4， 电竞经理人啥时候能玩啊
4， 赛程出来了，揭幕战wbg对Ig
4， RNG夏季赛真的打不过TES吗 （RNG粉丝进）
4， 你怎么看猩猩拍皮球？总决赛？
4， 永恩是我最喜欢的boy
4， 猴子和lqs不是说就一月吗?怎么第十周都有
4， 抖音刷到一个新闻
4， 躺÷是不是已经没活整了
4， 怎么评价躺÷，称呼抗抗们为抗÷
4， 刚看到这个，我建议把辰东刀了，白衣姜神王，自斩一刀，逆活一世
4， 关于侏儒vs骡子
4， bin：我已经在备战s14了
4， S12的剧本会是华子之争吗
4， 大早上给我整尬的是吧😅
4， 赛季初打lgd,赛季末打lng,两胜唾手可得
4， 真的假的啊？原来阿宾一直等的是乌兹，不是RNG啊？骂了半天g
4， 明天去南京玩
4， 红温梗是偷的csgo的
4， 这T1不就是弱化版TES吗？  前期运营经济领先 阵容不敢拖后期
4， 哈哈哈哈哈哈
4， 本该随队休假的bin已经打起了rank
4， 如何让腕豪失去游戏体验
4， 为什么玩csgo的
4， 格温这个英雄不会远离比赛的,大伙放心吧
4， 都是打了24场比赛，为什么蝌蚪只有分均补刀比销户多捏？
4， 我发牛奶，你们打分，1～10分
4， keria和20年的beryl比哪个强点？
4， 咱就想问一句…今天这娃娃是怎么有脸上来解说的
4， 就这也配当皇z？跟gsl正义切割？笑了
4， 如何评价这种人
4， 假如bin是85分上单，呼吸哥是多少分
4， bin加入blg后见到叉烧
4， 这也能偷???
4， 🍊🦌の奇妙冒险
4， LNG发布S12夏季赛大名单
4， 腾讯nbn把峡谷之巅搞好啊
4， Doinb：夏季赛前期还是线上赛，上海的队伍都在调试设备
4， 转区单排上钻
4， LGD发布S12夏季赛大名单
4， 我这段位在抗吧什么水平
4， 江苏的精神kr人，他真的，我哭死
4， 今天已经看到好多人说刘青松亏了
4， oner这手装比搞的不丑
4， s12种子预言
4， 我问一下东土老师有没有参加过中考而已
4， 有一说一，程璐这人品还是可以的
4， S12春季季后赛TES 4:1 BLG（其余打分贴删）
4， 如何评价羊水破6天 孩子老婆在产房 自己争排行榜
4， 蛮子打不过石头人是什么水平？
4， TES发布S12夏季赛大名单
4， 上单位置铁男是不是无解了，不需要操作，又肉伤害又高，尤其是白
4， 左手的亚运会名额是不是稳了？
4， 欢迎来到22=45 2045年季中赛现场！
4， 呃呃，糯米大多都是用来做甜品的吧，怎么还有吃咸粽的
4， 冕÷已经没流量了吗
4， 兄弟们，在下有一技可以让所有看比赛的人去玩游戏
4， 这把能怪bin？？？
4， Breathe不好好rank出去玩是吧
4， scout锐评韩国人，krdog
4， 全华班有机会拿到s赛冠军吗
4， 赏金转4星5费好爽
4， 感觉LPL今年得靠EDG了
4， 评价一下劫波2.0
4， jackeylove白金2的一局游戏
4， 华子双c千分了
4， 这句未婚妻属实是绷不住了，这么骄傲吗
4， 许秀赢麻了
4， 如何评价躺c退选
4， 如何评价gsl的脑子😅
4， 我超，文波！
4， 主攻各方面问题社会方面经验丰富有问必答rt
