3  肠内营养液可否通过鼻饲管注入
3  父亲肝癌晚期求问
3  求大神解答
3  这是我的结肠癌小故事（结肠恶性肿瘤）
3  31岁，肺癌稳定期
3  能帮我看看这个结果吗
3  病理报告出来了，有没有人知道这属于几期
3  求问云南有没有看癌症相当厉害的中医？
3  只是想找个树洞
3  37岁时确诊肺癌：我相信心有阳光，自然太阳会照进来！
3  分享家人自己患癌后因该如何做。
3  浅谈肿瘤的分类分化分期
3  母亲怀疑恶性肿瘤后提心吊胆的一个月
3  腺癌，有胸腔积液，在胸水里发现了疑似腺癌细胞，转院，在新的医
3  食道癌刚插了胃管，想问下你们用的哪种破壁机？
3  对抗胃癌的三个月经历
3  食道癌晚期  现在肿瘤已经压迫气管了 连呼吸都困难了
3  鼻咽癌晚期患者，骑行路途景色美不胜数，在大山河流尽情享受美浴
3  我该怎么选？
3  我的心得体会
3  抗癌的心得
3  肺癌晚期患者，全身多处转移四年零6个月，看看这次复查结果能啥样#肺癌#
3  愿爸爸好一些
3  盆腔大量积液有囊肿，在营口医院查的说可能是癌症，有明白的吗？
3  抗癌中——骨转移的治疗用药27次
3  【吧友投稿】患癌是种怎样的体验？
3  蜜蜂哥的抗癌传奇
3  吧友们，新年好，我女朋友父亲得了直肠癌，手术之后一直在家休养
3  早期的肺癌一般能活多久
3  如果有来生，我不想为人
3  求快速补白细胞方法
3  走在艰难求医的路上
3  就只能这样？
3  胰腺癌父亲的抗癌日记（二）入院治疗
3  综合神经内分泌癌症
3  万恶之源疾病
3  胰腺癌父亲的抗癌日记（三）术后化疗
3  请问各位，我的母亲乳腺癌五年后手术部位发现肿瘤该怎么办？
3  求大家帮忙解答一下
3  想问一下大家
3  吧友们，我该怎么办
3  有大神可以帮我看看胃癌术后病理报告吗，这个属于几期，
3  胃癌全切，大家谈谈心得，分享一下吧
3  胰腺癌父亲的抗癌日记（一）
3  你们……都是怎么熬过来的？
3  看不下去了，
3  肺癌晚期的老三，全身多处转移，状态好点了出去打工希望挺过5年#肺癌#
3  肺癌晚期有什么好的办法啊
3  今天确诊了，以前咨询的一个医生让我参加临床招募，不知道是否参
3  肺癌晚期第4年，又开始新一次复查，化验结果显示靶向药可能耐药#肺癌#
3  鼻咽癌中期通过化疗能治愈吗会复发吗鼻咽癌中期通过化疗一次，过
3  癌症患者可以往后背上抹风油精来降低疼痛感。
3  有没有懂的好哥哥
3  我父亲患了鳞癌，是不是很糟糕？
3  72岁，阿美替尼吃了一年产生耐药性，时间算长吗？
3  肺微浸润性腺癌治愈日记⑤:关于特殊病种的办理
3  阿来三个月耐药
3  癌症最后都很疼吗？
3  胰腺癌发现半年 现在已经肝转
3  谁知道卡瑞利珠和帕博利珠
3  肺癌靶向药奥希替尼纳入医保后价格是多少？
3  癌症病人化疗前后吃什么对身体好，减轻化疗期间的症状
3  癌症好了8年，一直想找份工作，说了单位不会要，不说怕单位发现
3  癌痛是什么感觉？
3  肺癌晚期4年患者，复查结果出炉，这次总体来看不容乐观#肺癌#
3  癌症晚期出现腹水，有好的办法嘛
3  父亲48岁检查出肝癌，治疗肝癌有什么好办法
3  患了恶性肿瘤，对生活失去希望了
3  我刚大学毕业，这个病毁了我的前程！毁了我的一生！
3  岳父67岁，2021年四月份确诊前列腺癌晚期骨转移，
3  妈妈，您在那边还好吗？
3  妈妈，您在那边还好吗？
3  新农合对于克唑替尼的报销情况是什么样？
3  有懂的人能帮忙看看这个严重吗
3  乳腺癌一年
3  肺癌免疫有用两年的么？
3  母亲肺癌晚期，肝以及淋巴转移，应该怎么办，跪求
3  大家说化疗怎样 听说副作用大？
3  求助!肺癌治疗期间养胃的我妈是19五月做的手术，后期化疗了三
3  我父亲查出肺癌，肿瘤在支气管口处，目前全身全部检查下来没有转
3  直肠癌，大便带血不多，上周检查出直肠癌，有扩散，未转移，不想
3  我心态要炸了，我才24啊。
3  癌症患者有一半是被治死,一半是被吓死,不治疗反而能自愈？
3  最近老有异物感想咳嗽又咳不出来啥，心脏下方一点点疼
3  母亲大概率是肺癌IIa期
3  绝望了！
3  人体得癌症的原因到底是什么？
3  肺癌晚期的老三，全身多处转移，希望新的一年不再有那么多 疼痛#肺癌#
3  求助！！！
3  肺癌晚期三年，努力坚持抗癌经常被人质疑，今天给大家看看病历#肺癌#
3  乳腺癌转移肺部
3  我爷爷这两天吐的已经神志不清了，我想问一下什么情况说明不行了
3  病人反复发寒发烧，体质弱，算是胆总管癌晚期了吗。有没有相同病友
3  这个病理报告怎么样
3  有一样的么
3  肺癌晚期的老三，全身多处转移今天跑到外地来找药，希望能有效果
3  肺癌、鳞状细胞癌。在四川省人民医院放了30次。化疗四次。现在医
3  今天出来的基因检测，幸运的是有21突变，纠结的是要选择什么方案
3  宫颈癌根治手术后，脉管有癌栓，7月26号手术的，出院医生建议放
3  低密度灶是恶性肿瘤还是良性肿瘤啊？
3  西安临床实验
3  肠癌做完手术之后还会出现胸疼肺疼嗓子疼，还会复发吗？
3  我妈宫颈癌晚期，现在是在家吃中药，没做放化疗，这段时间老是肛
3  年初在县医院检查出来脑瘤扩散了，也就是晚期癌症，住院部说没有
3  我父亲查出是膀胱肿瘤都两年左右了，因为他年纪大了就没做手术，
3  母亲72岁，肺癌脑转移，目前除了靶向药没有任何治疗，效果佳，精
3  肺腺癌未找到原发病灶怎么办？
3  妈妈14年宫颈癌做了子宫全切和宫颈锥切术，这个月去医院复查做了
3  做了前列腺癌手术现在复发了还可以活疗吗，吃不下饭没味囗。
3  大家好，六月初，舅舅肺鳞癌晚期加脑转，后期做了两次化疗，肺部
3  k➕贝伐治疗15个月！最近早晨起来咳嗽的第一口痰是淡淡的咖啡色
3  亲们，你们吃靶向药期间吃中药了吗，在网上看了好多人都在吃中药
3  胃癌手术后，一直觉得后背部疼，有了解的吧友吗？
3  我是弥漫性肝癌，转弥漫性肺癌，也有骨转移，现在只能用免疫加靶
3  正在服用阿法替尼靶向药能不能打疫苗？
3  怎么办，去年5月查出是肺缐癌，无基因突变，做了手术，化疗，放
3  我妈妈右肺中叶在去年10月底北京协和做了手术，6mm磨玻璃是原位
3  得肺癌，咳嗽的厉害，有什么方法或者土方能缓解咳嗽吗？
3  父亲在老家医院确诊鼻窦癌，想带他去好一点的医院看看，广东这边
3  表弟膀光癌，医生说的是轻微恶性，通过手术和化疗三次，前期是半
3  我的ki-67是15%，应该对化疗不敏感，但医生给我安排AC-T8次是否
3  帮忙
3  淋巴结全扫后手臂酸痛怎么办？有情况一样的吗？
3  请问各位有没有靶向药奥希替尼服用3个月后联合放疗的？今天医生
3  【吧友投稿】15年抗癌之路
3  【吧友投稿】初胜肝癌
3  【吧友投稿】乳腺癌术后的上肢恢复
3  [吧友投稿]用积极的人生态度战胜癌症
3  【吧友投稿】我的健康我做主
3  【吧友投稿】是亲情给了我活下去的勇气
3  肺癌晚期患者，看到又有病友离去心里难过，抗癌到底有多难？
3  请大神们帮我看看，还有救吗？严重吗？
3  如果人发烧到43度，是不是就可以治愈癌症？
3  如果已经走到生命尽头，能不能尽可能的减轻痛苦，让生命走的更尊
3  我爸身体一直都很好，两个月不见人变了个样，突然冒出个肿瘤，我
3  肠癌。。巴友幚看看
3  为什么有的癌细胞没有基因突变
3  我妈妈肿瘤指标物高，做了普通ct没查出来，又做了1000多的全
3  肺癌晚期的老三，又要离开家去外地治疗，还总是放心不下家中父母
3  我外公的前列腺检查结果，有谁能告诉我情况怎么样吗？
3  可以进来帮我看看吗？
3  肺癌晚期的老三，肿瘤全身多处转移今年第一次出去干活，是啥感觉？
3  肺癌晚期的老三，肿瘤转移右眼失明，今天来到海边靠一只眼睛看大海
3  早安～有人说：“阳光和鲜花在达观的微笑里，凄凉与痛苦在悲观的
3  吃靶向药的同时吃中药好吗？
3  癌症与社保
3  #每日一学#精米白面其实不养人？
3  早安～～懂得把生活简单化，不好高骛远。无生于大千世界，有的人
3  无法耐受化疗副作用，可有替代治疗方案？
3  5月8日—5月14日专家直播
3  #辟谣#晚上吃苹果是毒苹果？
3  今天是国际护士节，向所有的医护人员致敬。感谢你们，以精心的护
3  脑部增强核磁有什么副作用？
3  灵芝孢子粉对肺癌患者有好处吗？
3  运动过量是否会造成靶向药耐药？
3  #每日一学#
3  ☀️☀️早安～～人这一生，我们每个人，都不一样，每个人的剧本
3  得了癌症如何调整心态？
3  低分化是不是意味着属于高度恶性的肿瘤？
3  癌症…真的能治好么
3  癌症吧盖楼活—获奖名单
3  妈妈再爱我一次，请大家帮忙救救我的妈妈！！
3  培美医保报销办理流程是什么？
3  为什么发姑息的帖子要删帖
3  #辟谣#喝白酒能抗癌？
3  早上好呀☀️☀️每天给自己一个希望，不要担心明天，不要为昨天
3  请问，广州紫荆医院，如何
3  肺癌化疗用培美曲塞效果如何？
3  #每日一学#少吃主食不利于健康？
3  肺癌晚期，腹部和腿很难受，怎么办？
3  肺癌患者如何减轻心理压力？
3  谁言寸草心，报得三春晖。祝福天下母亲，母亲节快乐！
3  kars突变，mdm1，这些都是什么意思？
3  上海什么医院看肺结节比较好？
3  肺癌晚期病人不能正常饮食怎么办？
3  肺癌患者如何确诊有没有转移？
3  微乳头型肺癌的患者是不是更容易耐药？
3  钙片比食补好吗？
3  肺癌患者接受免疫+贝伐治疗，没食欲，体重减轻，怎么办？
3  吉非替尼控制肺部肿瘤的效果怎么样？
3  “癌细胞喜欢甜食”这个说法有科学依据吗？
3  猕猴桃能否消除肺结节？
3  肺癌患者开始免疫治疗的最佳时机是什么时候？
3  二甲双胍能延缓靶向药耐药吗？
3  腹腔积液怎么处理？
3  有哪位肺癌患友吃奥希替尼脖子僵疼的吗？
3  化疗期间能暂停靶向药吗？
3  肺癌靶向药三代耐药后该如何治疗？
3  质子重离子可以治愈中晚期肺癌吗？
3  肽类产品对肺癌患者有没有好处？
3  肺癌患者做放疗有什么注意事项吗？
3  肺癌患者想尝试伽马刀，费用高吗？
3  肺癌患者耐药后都要重新做基因检测吗？
3  肺癌的免疫治疗就是输液吗？
3  什么样的早餐最适合肺癌患者
3  得了肺癌，平时生活和心情应该怎么调节？
3  肺癌患者通常吃奥希替尼多长时间会产生耐药性？
3  肺癌复查，肿瘤标记物异常意味着什么？
3  原位癌是否需要手术？
3  肺癌手术后能不能免疫治疗？
3  办理门特能否在省内通用？
3  小细胞肺癌生存期平均是多长？
3  胸腺五肽是肌注的还是要挂水？贵吗？效果好吗？
3  门特是不是慢性病卡？
3  得了肺癌的人，自尊心方面会格外敏感吗？
3  肺癌患者的心态真的很重要吗？
3  肺癌患者长期腹泻怎么调理？
3  肺癌的免疫治疗，一次要多少钱？
3  肺癌靶向药可以走医保吗？
3  射波刀治疗很贵吗？
3  没有基因突变的肺癌患者能不能打唑来膦酸？
3  肺癌患者能吃羊肉吗？
3  肺癌的免疫治疗有那几类药？
3  肺结节能消融处理吗？
3  茶能不能抗癌？
3  ctnnb1突变是什么意思？有对应的靶向药吗？
3  早期肺癌术后要不要用药？
3  安罗跟打骨转针有冲突吗
3  贝伐是免疫化疗药吗？
3  什么情况适合做肺癌的免疫治疗？
3  化疗对骨转移有效果吗？
3  肺腺癌没有匹配的靶向药物可以吃，怎么办？
3  肺癌的免疫治疗是指什么？
3  肺癌患者怎么预防脑转移？
3  肺癌患者能否单用抗血管生成药？
3  肺癌术后如何预防复发？
3  SMAD4突变是什么意思？
3  奥希替尼和阿美替尼有什么区别
3  肺癌化疗间歇期可否单药免疫治疗
3  是否男性肺癌患者普遍没有匹配的靶向药？
3  肺癌骨转的进展速度通常是什么样？
3  癌胚抗原高是什么意思
3  肺癌靶向药耐药，怎么办？
3  得了肺癌，饮食上需要注意些什么？
3  多西他赛有哪些副作用？
3  运动可以消除胸腔积液吗？
3  肺癌术后大病理一般多久出来？
3  术后两个月，因疲劳所致胸背酸痛，是否肺部伤口有损伤？
3  肺癌患者如何才能增加体重
3  海参、鲍鱼等和普通肉类鱼虾相比，哪种更适合肿瘤病人？
3  肿瘤病人吃的蛋白粉是否含有雌激素
3  虫草、孢子粉是否适合肺癌患者？
3  尿素、尿酸氮高能吃海参吗？
3  医保局的大病补充医疗，上海已经开始投保了
3  肺癌免疫治疗有没有副作用？
3  “右肺阻塞性炎症改变”需要怎么治疗？
3  肺微浸润性腺癌治愈日记③：术后住院那两天
3  哪位医生帮我看看这个肺癌有多严重？谢谢
3  判断是否脑转做什么检查？
3  为什么肿瘤患者不宜多吃糖？
3  肺癌脑转移可否做速锋刀？
3  肺癌患者能不能吃香椿？
3  得癌后情绪低落、不愿出门，怎么调整？
3  早上好☀️☀️人生的道路上绝非坦途，别和往事过不去，因为它已
3  肺鳞癌，无法手术，该怎么治疗？
3  良恶？
3  如何判断肺癌治疗是否有效？
3  癌症为啥要配合中药进行治疗？
3  中医能治癌吗？
3  低保患者出院后能否二次报销？
3  无法耐受升白针副作用怎么办？
3  肺癌发现得晚怎么办
3  体内有金属吻合器能不能做核磁检查？
3  打完升白针多久可以化疗？
3  肺癌骨转移。
3  怕病人知道自己病情，家属应该怎么办？
3  阿来替尼还能不能医保报销？
3  肺癌基因的“钻石突变”是什么意思？
3  肺癌化疗用培美效果好吗？
3  有什么适合肺癌患者在家做的运动吗？
3  肺鳞癌能吃阿法替**？
3  骨转针可以和地塞米松磷酸钠一起打吗？
3  肺癌治疗期间吃什么食物好呢？有哪些食物是不能吃的？
3  如何预防白细胞降低？
3  肺癌筛查需要一年一做吗？
3  肺腺癌术后化疗腹胀，如何缓解？
3  适合肺癌患者的日常饮食方法
3  你们的靶向药报销吗？吉非替尼有报吗？
3  肺癌化疗+免疫治疗后胸痛加重，是否治疗无效？
3  肺癌术后有什么忌口？
3  早期肺癌患者严重失眠，怎么办？
3  得了肺癌还能不能吃海鲜？
3  肺癌患者基因检测丰度低，能否靶向药治疗？
3  什么样的肺癌患者适合免疫治疗？
3  如何判断阿法替尼耐药？
3  肺癌患者有什么好的食补方法吗？
3  肺癌患者放疗会引起放射性肺炎吗？
3  打升白针，长效和短效有什么区别？
3  肺癌患者睡觉不好怎么办？
3  【靶向药】早期肺癌与靶向药。
3  父亲肺腺癌，我要为他做些什么呢？
3  15岁肠癌，孩子一路走好
3  肺癌脑转移怎么治疗？
3  肺癌三代靶向药耐药，该如何选择治疗方案？
3  什么叫肺癌患者的合理饮食？
3  肺癌患者适合用制氧机吗？
3  肺癌患者适合吃虫草吗？
3  是否从事某些职业的人更容易得肺癌？
3  癌痛是突然就开始疼了还是慢慢变得越来越疼的？
3  人为什么会得肺癌？
3  #辟谣#水质不好会导致肾结石？
3  我快扛不住了
3  恐癌咋办啊，好痛苦，
3  #每日一学#主食能促进肠胃蠕动？
3  #辟谣#刷牙，牙膏要沾水？
3  肺癌靶向药安罗替尼医保报销有什么要求？
3  肺癌患者有必要吃保健品吗？
3  为什么医生非让做穿刺活检才决定是否手术？
3  #每日一学#碳酸饮料会影响身体钙吸收？
3  免疫治疗适合小细胞肺癌吗？
3  仅一个肺有功能，该选择什么治疗方案？
3  #辟谣#维生素D和鱼肝油能一起吃吗？
3  #今日话题#化疗都有哪些副作用？又该如何缓解呢？
3  肺癌都有哪些早期的症状啊？
3  我得了 罕见 的癌症
3  #每日一学#碳酸饮料会影响身体钙吸收？
3  免疫组化ki67的分化程度高低和复发概率有关吗？
3  靶向药阿帕替尼通常有什么副作用？
3  吉非替尼有神经损伤的副作用吗？
3  肺癌靶向药耐药后，选择化疗还是射波刀？
3  ADC药是啥意思？
3  贝伐珠单抗走医保吗？
3  肺鳞癌有哪些靶向药可以用？
3  如果生命还有1年，大家是否愿意用半年换没有痛苦的去旅游
3  癌症吧进吧必看，全福利说明！
3  化疗后没食欲怎么办？
3  巴马适合肿瘤病人吗？
3  肺癌患者可以喝蜂王浆吗？
3  肺癌患者纵隔淋巴压迫食管，如何治疗？
3  pd-L1检测是多久出结果？
3  肺癌患者反复出现大量胸水，怎么办？
3  贝伐是否有升高血压的副作用？
3  培美曲塞有医保报销么？
3  肺癌患者可否用阿莫西林？
3  奥希替尼耐药了怎么办？
3  朋友得了子宫癌，刚刚进入中期，还没恶化，还有痊愈的可能吗？
3  吃靶向药期间持续低烧，怎么办？
3  肺结节术后病理是原位或者微浸润，这属于良性还是恶性？
3  胸外科是否能看肺癌？
3  小细胞肺癌局限期可以做质子重离子吗？
3  基因检测丰度高低和耐药时间长短有关吗？
3  用化疗药顺铂+依托，胸闷气短正常吗？
3  804是啥药？是打针的还是吃的？
3  肺癌患者可以吃肉吗？
3  老鸭汤之类的是否适合肺癌患者？
3  肺癌患者能吃鹅肉吗？
3  肺癌患者多痰，怎么办？
3  怕病人知道自己病情，可否不做活检，只做基因检测？
3  肺移植是什么？
3  肺癌患者换靶向药是否要重新检测基因？
3  肺癌患者肠道胀气疼痛怎么缓解？
3  #辟谣#食物中毒后可以催吐吗？
3  癌症吧患友防骗指南
3  刚确诊为肺癌晚期，这种情况可以治愈吗
3  乳腺癌为什么通常要化疗8次？
3  微浸润性腺癌治愈日记④：手术费用
3  这吧居然开放了？
3  肺微浸润性腺癌治愈日记②:CT穿刺定位和手术过程
3  抗癌中——肿瘤多处转移后参加靶向药临床经历
3  癌症很可怕，希望会让你更加坚强地走下去
3  在CSCO指南中提到，肿瘤突变负荷（TMB）可能预测免疫检查
3  4月48—5月6日专家直播
3  滋补养生的重要性
3  肺癌确诊以什么检查为准？
3  抗癌中——当靶向药耐药又突发脑转移和眼睛转移，我随时会失明
3  #胃癌#体检发现幽默门螺杆菌一定会得胃癌？
3  #每日一学#喝果汁更容易长胖吗？
3  我亲戚肺癌晚期 然后上海没床位 要不要找黄牛 或者还有什么办
3  腋窝部位异常是乳腺癌早期症状吗？
3  乳腺癌患者容易出现哪种转移？
3  肺癌中期能治好吗
3  乳腺癌早期切除后还有可能复发吗？
3  早发现，早诊断，早治疗
3  #辟谣#奶粉能和药一起吃吗？
3  上午好😁
3  肺癌免疫治疗一年多少钱
3  乳腺癌出现颈部转移会有什么症状？
3  确诊为肺癌晚期吃靶向药治疗能维持多久？
3  什么是肺癌的免疫治疗？
3  有人是肺癌脑转移的吗？知道生存周期是多久吗？
3  癌症5年生存率达40%，我国癌症现状你了解多少？
3  查出肺部实性结节，肿瘤标记物有升高，是什么情况？
3  白细胞达到多少才符合化疗的要求？
3  肺癌1B是什么意思？
3  打升白针，通常身体有什么反应？
3  有人知道肺癌发生转移的顺序吗？
3  早期肺癌手术之后要检查肝胆脾吗？
3  如何判断靶向药是否耐药？
3  化疗药多西他赛有没有掉头发的副作用？
3  化疗能否缓解骨转疼痛？
3  治疗后鳞癌细胞抗原升高是怎么回事？
3  肺癌骨转，可否盲吃靶向药？
3  尚未确诊肺癌，等穿刺活检出结果前能否先化疗治疗？
3  早期肺癌术后康复要注意些什么？
3  做完骨扫描为什么不能与人接触？
3  肺癌化疗后胸闷气短、呕吐，怎么办？
3  肺癌患者腿脚肿是怎么回事？
3  癌胚抗原略微上升是否说明治疗无效？
3  胸积水该怎么治疗？
3  化疗两次，肿瘤没变化，是耐药了吗？
3  肺结节有多大可能是恶性的？
3  肺癌患者吞咽困难怎么办？
3  肺癌晚期，饮食方面需要注意哪些忌口？
3  对化疗反应有很大心理压力，怎么办
3  化疗后身体会出现什么反应？
3  肺癌化疗治疗能否兼顾中药调理？
3  bim缺失的肺癌患者是否更容易出现靶向药耐药？
3  除了装picc管，还有什么好的选择？
3  肺癌化疗后脚肿脚疼怎么办？
3  肺结节手术后需要终身随访吗？
3  #每日一学#喝酸奶可以减肥吗？
3  乳腺癌的放疗治疗是什么样？
3  哪些征兆预示可能是乳腺癌？
3  乳腺癌出现淋巴转移，生存期大概是多久？
3  肺癌术后复查应该做哪种CT？
3  肺癌术后需要做哪些康复治疗？
3  吃靶向药腹泻怎么办？
3  肺癌患者通常要吃多久的靶向药？
3  肺癌患者能不能长期吃奥美拉唑？
3  吃奥希替尼是否伤胃？
3  吃卡博替尼引起血压升高怎么办？
3  肺癌手术后多长时间内容易转移？
3  肺癌术后为什么会有积液、积气？
3  合肥省立医院治疗肺癌怎么样？
3  肺癌化疗11次，体重上升、脸肿、血压升高，是什么原因？
3  肺癌复查，糖类抗原125，是否正常？
3  肺癌术后疼痛严重怎么办？
3  肺癌术后胸闷气短怎么办？
3  肺癌患者为什么突然牙齿剧痛、舌头发黑？
3  肺癌患者如何提高免疫力？
3  为什么胸水减少后反而疼痛加剧？
3  吃吉非替尼后全身痒，怎么办？
3  请教大家，有什么方法止痛？我是肺癌患者。
3  肺癌术后抬胳膊有牵扯样痛，是否正常？
3  肺癌术后咳嗽剧烈怎么办？
3  肺癌患者吃什么有助提高免疫力？
3  浸润性肺癌术后是否有必要做基因检测？
3  我术后一直咳嗽、后背疼，正常吗？
3  肺癌手术切除了肺叶，对肺功能影响大吗？
3  化疗是否会造成肝功异常？
3  肺癌复查是否有必要做增强CT？
3  肺癌患者背痛怎么缓解？
3  做完化疗+免疫，全身软、腰疼、脚麻，正常吗？
3  升白针，长效和短效，哪种好？
3  肺癌术后嗓子有异物感，怎么办？
3  化疗后出汗特别厉害，正常吗？
3  化疗后半个月内白细胞持续下降，要打升白针吗？
3  肺癌1B期需要吃靶向药吗？
3  肺癌手术多久能恢复？风险大吗？
3  乳腺癌通常都有哪些症状？
3  乳腺癌患者术后吃什么最好？
3  #辟谣#出汗后可以用冷水洗脸吗？
3  威胁乳腺癌终末期患者生命的因素有哪些？
3  乳腺癌患者不能吃哪些食物？
3  乳腺癌转移通常有哪些症状？
3  乳腺癌患者通常会出现哪些转移？
3  乳腺癌是良性还是恶性？
3  乳腺癌的治疗方法有哪些？
3  乳腺癌有哪些病因？
3  乳腺癌早期会有疼痛的症状吗？
3  乳腺癌的哪个分期会出现转移？
3  得了乳腺癌吃什么食物好？
3  #肺癌#危害肺健康的远不止吸烟一个
3  肺癌分几种类型
3  大家知道肺癌晚期临终前的一些症状吗？
3  求助吧友，得了肺癌对身边的人会有影响吗？
3  肺癌没有扩散是哪一期?
3  我妈得了胆囊癌!我可以用我二十年的生命换我妈妈的生命吗？请救救
3  每日一学
3  求助
3  肺癌中期，没有扩散，能治好吗
3  胆癌可以治疗吗? 我老爸就是染上了这个病~~~还有1个多月的时间了
3  十二指肠晚期
3  亲爱的爷爷，我不想失去你
3  癌症晚期还有的治么？
3  急急急急急急急急
3  我爸爸的癌细胞已转移到大脑,看着他头痛的样子,心里挺难受的.求求
3  急!!!请问淋巴癌要如何医治?
3  救母心切:跪求子宫内膜癌术后骨转移的治疗方法
3  救救我妈妈！！！！！
3  爸爸今天做了癌手术 他很坚强
3  小知识：预防癌症四点事项 ！！！！！！！
3  我女儿要怎么活下去？
3  肺鳞癌
3  谁可以告诉我9岁小女孩小腿长了骨肉瘤要想保肢该怎么治疗啊，哪里
3  救救我不到60岁的父亲！SOS！！
3  淋巴癌去哪治最好??~~~
3  胰腺癌求助
3  女儿哭泣天地 渴望拯救慈母
3  我有救吗？
3  拜托了，真的很需要大家帮忙
3  我妈妈是子宫癌
3  求助!!!患了肝癌的妈妈,如何可以减轻痛苦!!!!
3  求：乳腺癌转移术后化疗完
3  跪求~有用过双环铂的吗？家人得了癌症，想和用过的了解一下
3  妈妈，你不是一个人在战斗（每天更新）www.hesaiting.org
3  有没有可能
3  我的外公,哭...
3  我人生中第一次跪求
3  我最爱的奶奶啊！！！！我该拿什么来拯救你！！！！
3  癌症不可怕
3  肚皮里长瘤了，但是手术不了，天天疼，应该怎么办啊
3  耳癌怎么冶
3  孩子,你知道不失去你.妈妈就想失去了阳光一样,心里永远是阴天.失去
3  为什麽的亲人都离我而去！
3  跪求！！！爸爸得了肝癌，爸爸太难受了！有什么药可以减轻爸爸的疼
3  求助~~食道癌术后这种反应是正常的吗？
3  早期癌症吃什么饭菜好
3  防癌的心理建设
3  各位医生求你们给个办法吧！
3  儿子,今天你姐姐没上学,看到她我就想起了你，你知道你妈我的心有多
3  癌胚抗原39 高的离谱 是癌吗?
3  他爸爸是喉癌，他亲哥哥是胃癌。。。。
3  医生说是肺癌，腹腔积水却没发现癌细胞，这样还是肺癌么？
3  小知识：预防癌症的食物 ！！！！！！
3  为什么现在的癌症发病率这么高?
3  我今天打电话骂了一个治疗癌症的骗子~！
3  如果家里老人得了癌症怎么和他说？急拜托了
3  心情有多大作用?
3  我真的就要挂了吗？我不甘心
3  希望你祝福他
3  人是万物之灵，吃动物是正常的？
3  治疗癌等重大疾病的基本要点
3  关于结肠癌术后便弊的问题
3  大家多学学一些癌症知识，对你的健康会有很大益处！
3  早期预防——能发现癌症的七种检查 ！！！！！！
3  小知识：预防癌症，如何饮食？？？？？
3  请问太阳神经麻痹手术可以减轻胰腺癌痛苦吗？跪求！
3  倾听生死恒河的歌唱（为处于绝望中的人点亮一盏明灯）
3  问题三：癌症怎么转移?
3  挽救我的奶奶`````
3  预防癌症四点事项
3  救救我吧
3  救救我姐姐
3  问一下，什么止痛比较好？我姨夫很痛
3  .女儿的求助
3  艰难的选择。。请帮帮我们
3  身边有肺癌患者么?我现在在线,有什么疑问?请快速提问
3  求助：用什么药能控制住腹积水中的癌细胞~！
3  救救我好吗
3  得了癌症怎么办
3  肝疼，肛门息肉？是癌吗？
3  直肠癌转移还能治愈吗??我婆婆已经转移到骨盆,有了小肿囊,医生说化
3  求救！！！！！！！
3  谁能救救我的母亲。。。。在这里跪谢了！！！！
3  我不知怎样才能减轻阿爸的痛苦
3  化疗太痛苦了,过后体力也差,有没有办法让朋友撑过这个痛苦呢?
3  人参抗癌可信吗?有没有好的癌症新药啊?
3  艾立克消癌平片这个药怎么样？？
3  听我说说
3  肺癌病人术后的饮食应注意什么？[越详细越好,误瞎灌水,谢谢]
3  有什么良方可以助我脱离乳腺癌的魔爪?
3  化疗的病人应该如何增强抵抗力和免疫力
3  癌症病人还可以拥有爱情吗？
3  癌症
3  致癌食品
3  我是癌吗？急救
3  希望好心人都来祝福我爸爸
3  各大医院就像抢财神一样抢患者，骗钱医药广告满天飞
3  我是一名艾滋病患者
3  向癌症宣战
3  送给痔症患者的新年礼物
3  如何及时判断自己有【癌症】??????得了【癌症】该怎么办啊????????
3  松花粉能治癌吗?
3  食道癌转移怎么治疗啊?
3  胰腺癌晚期病人可以用介入疗法治疗嘛?
3  癌的复发与转移
3  跪求!跪求!跪求!胆总管（中分化）腺癌 如何治疗？？？
3  真想不到，咽喉炎也会导致咽喉癌
3  我老公的爸爸得了肝癌``怎么办啊``
3  求求大家帮帮我!!!
3  得了癌症不要怕
3  救救我的母亲 ——-跪求！！！！！！！！
3  癌症的最新发现
3  请问乙状结肠腺癌的治疗方法？
3  有没有治疗癌症医生的群呀
3  癌症患者在不在“完全丧失劳动能力者”之列？
3  癌症已扩散到全身,能否去长途旅游?
3  跪求个位进来一下我想问问大家
3  我是一只小小鸟
3  癌症肿瘤患者的福音！大家来看看!!
3  只要能保住我妹妹的腿，我愿意付出一切
3  高人来救助胃癌病人啊，跪谢了！
3  得癌症治好的希望有多大？
3  我爸的肺癌扩散了，怎么办，有谁推荐一下北京的好医院？
3  我该怎么做？
3  求求你回答我的问题
3  帮帮我哥
3  请救救18岁少年！-----刚入大学的少年...
3  当医生宣布，我的表姐只能再活三个月
3  求助！！！我爸爸得了肝癌，我应该怎么办？？？？
3  谁能救我的父亲
3  父亲胃癌晚期,有经验的进来说说~
3  寻求有经验的人帮助
3  感觉这个世界空落落的，我的亲人得了胰腺癌，已经是晚期扩散了
3  癌症晚期打骂现象,求助
3  医院给外公下病危通知书了,收集祝福
3  肠癌晚期严重呕吐怎么办
3  我妈妈第三次化疗副作用比较严重怎么办
3  癌症,,,又是他.
3  是否是误诊
3  询问！
3  请问下……
3  贲门、胃印戒细胞癌术后有好的治疗方案吗
3  【求助】请问甲状腺淋巴癌的注意事项死什么？
3  求助！！！我父亲小腿肚里长了个瘤，直径3cm左右，椭圆形，而且感
3  生命是如此的残酷，不留一点快乐
3  请问　这些症状是不是得癌了!!急!!谢谢!!
3  5555...有没有人可以来告诉我...
3  妈妈小肠间质癌晚期，肝转移，谁能帮我
3  癌症 我恨死你了
3  妈妈快离开我了,我该怎么办?
3  癌症术后保养
3  刚查出是癌症的我问大家一个问题
3  胃癌怎么办
3  乳癌！吃不下！怎么办
3  子宫颈癌治愈能活多长时间
3  请求懂胃癌的人进来!不要发广告!性命关天!
3  高钙瘤要不要割的好？会不会变成恶性瘤的？
3  谁知道切除脑肿瘤的r刀的一般价格是多少啊
3  医生说化疗5天！
3  我妈妈肺部有钙化点，是肺癌的机率有多大（谢谢）
3  得了癌症动了刀的进~不进后悔一生
3  前列腺癌晚期,医生说要割掉两个睾丸,真的切除了会怎样？
3  急急急!有谁知道郑州有个单国英医生吗 治疗癌症效果怎么样
3  肿瘤;癌症
3  参红祛瘀散结胶囊治疗效果如何？
3  癌症吧
3  强烈鄙视在这个吧里做广告的人,太没道德
3  ”癌症与保健”
3  请问化疗药物
3  若癌细胞转移到肝、肺就又得了肝癌、肺癌吗？
3  "癌"这个字~对我来说比什么都害怕`
3  到晚期了么?
3  为什么会这样``！
3  问大家下尿毒症中晚期还有的救吗???
3  求助！！非常担心，请帮我看看
3  胰腺癌
3  一位母亲的呼唤——救救我的孩子
3  胃癌晚期了,该做些什么呢?
3  结肠癌转移到肝部应该怎么做? 跪求!!!!!!!!!
3  我舅母有乳腺癌，左乳房给弄掉了，她带的波罩里面只能塞棉花。。55
3  我徒弟患上了白血病，大家都祝福她吧
3  癌症，生命中不能承受之轻！－－以次为那些离开我们的以及受病痛折
3  我要捐献眼角膜 让我的遗体继续发光发热 让更多的人得到帮助
3  72岁老人子宫内膜癌晚期以扩散到淋巴还有办法吗？
3  我快要死了，我才18岁
3  我现在身体各个部位总感觉针刺般疼痛,还有身上经常不自觉颤动,我会
3  当知道自己死期快到时
3  想尽一份孝心
3  求助：肚子里生癌是不是无法生育了？
3  请问这是癌症么?
3  我爸去年得了肝癌~开刀后不久又复发!!!!!
3  早期卵巢癌，如何死的快点
3  我的奶奶是食道癌晚期,怎么办
3  请问，肝癌的治愈率大约为多少？！
3  爸爸的了胰腺癌，很虚弱，不能打介入了吗```
3  急！~
3  谁能救救我的乐老大?他得了癌症!我以身相许!!!
3  求助
3  【紧急求救】癌症病人口腔溃疡问题。讨教秘方与心得，万分感谢
3  癌我怕了
3  救救我的伯父吧?好吗?
3  急：CA 19-9数值是40.36，是不是得了癌症？
3  请问市面上热销的基因肽大家觉得如何?
3  癌症手术后的表现是什么?
3  请帮忙看看这是晚期肺癌的症状吗?谢谢
3  手术前后的饮食指导
3  请问有没有扁桃癌啊.我好痛楚,.
3  我希望我还能活一年零一个月.
3  癌症病人 应该看的书
3  尿毒症
3  是否是咽喉癌或食管癌？
3  感觉我快死了！不知道怎么回事
3  【跪求】肺癌小细胞的有效药和保养方法
3  盆腔小细胞神经内分泌癌
3  我这是鼻癌吗?
3  急！！！作胃镜发现胃上有大片黄斑，且已糜烂。医生说：
3  这就我的命!5555555555555555555555
3  急急急！有谁知道有关于癌症的网站？越详细越好！
3  癌症用什么止痛药
3  再请问下　液下　大腿根那有米粒大小颗粒　是不是癌？
3  〓〓求问下这是不是直肠癌的特征〓急〓〓
3  说一个我身边的实例，晚期肺癌好多年还活的很好
3  跪求~有用过双环铂的吗？想和用过的了解一下这个药
3  不要灰心
3  肺癌骨转移 绿谷双灵固本散行吗？效果好吗？
3  肝癌的危害
3  直肠癌在饮食生活方面应该如何注意呢?
3  CCTV-12《心理访谈》推出系列节目《勇敢的心》--生命的希望永不落
3  大家觉得人类有可能攻克癌症吗？
3  请教
3  请问全球医生一个问题：何时才能发明癌症的疗效药
3  有没有什么是无色无味，低毒，溶于水，但有致癌性的物质？
3  做放疗了 就一定是癌症吗?
3  末期癌症只有等死吗？太残忍了！
3  抗癌明星的美丽与哀愁
3  左肺下叶中心型肺CA伴左肺内转移
3  请问食道癌会有遗传吗?
3  [求助]肝囊肿（多囊肝）的CT片可能和继发性肝癌的CT片近似吗？
3  癌症吧
3  @@@@同学的妈妈查出手上的痣转变成恶性肿瘤,扩散到肺部,目前手上的
3  请教你们两个问题撒,谢谢了!!急盼回复..
3  帮我看看我是不是得了癌症～！
3  带瘤生存二十年（作者：一尺竿 2007.4.11）
3  另类的癌痛—灼烧感
3  伴有神经内分泌分化的腺癌
3  癌症不等于死亡，大家千万不要相信贴字里骗人的广告和祖传秘方
3  麻烦问一下。癌细胞是光滑的么
3  如果你得了不治之症你还能开心的起来吗?
3  治愈癌症的几个先决条件
3  最伟大的是精神啊！！坚强点战胜病魔！
3  神经母细胞瘤
3  求你们告诉我~
3  癌症检查出问题（医院该付什么样的责任？）
3  我对癌症医治的看法！
3  我老牙龈出血 是不是?????????? 哭了~~~~~~`
3  如果生一场大病，有些人马上会返回旧社会，
3  求助！
3  爸爸不要走
3  请问CA199正常值范围是0-37,现在我妈妈的CA199值是53.64,是什么原
3  自身的免疫力和白细胞能不能杀癌细胞！
3  请问现在世界癌症患者彻底治愈的患者又多少！
3  请问用伽玛刀治疗大概要花费多少钱？
3  乳腺癌有什么表现或症状呢？
3  求:非霍奇金淋巴瘤的治疗方案或者有关知识!
3  听别人说提脏功可以治疗癌症。
3  我是不是有癌症啊 ？
3  真是世态炎凉
3  化疗开始后能进行穿刺活检吗?
3  谁知道胃癌早期和晚期到底有什么症状和药物治疗,谢谢,,,,,,,,,
3  我想问一下抽腹水的问题那个知道回答我
3  男性阴茎有痣，这怎么办才好。。。又不好意思去医院。。 会不会变
3  骗子滚
3  请问
3  请问吉非替尼片和易瑞沙的疗效，有没有人吃过？
3  【如何减少癌症？】
3  我右胳膊长了尤文氏瘤　是骨癌中的绝症　我还有救吗？？？
3  我是一为男性！我的右边乳房突然感觉有点疼·而且比左边的大一些！
3  我27岁，现在咽喉部长了一些疙瘩， 不知是不是产癌症我现在怕的要命
3  我只是一个路过者，但我经过这里非常想哭
3  不要轻信虚假广告！
3  问一句,肝癌转移,脑子里边全是了,怎么办?
3  最讨厌好多作广告的人!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
3  请问经常摸乳会得癌吗
3  想问一下食道癌有什么早期症状？
3  介绍一本能有所帮助的书！
3  正确处理化疗所引起的毒副作用！！！
3  用钱买来的癌症？？？
3  当癌症被定义为一种慢性病,人的一生都是与疾病共存的
3  等死被`得了癌症`还能怎样`
3  保佑各位癌症患者，祝福你们都能平安！！！
3  有在上海的病友吗
3  如果只单用灵芝孢子粉、油是没用的 必须有其他药的搭配才行!
3  如何征服癌症
3  癌症是没有根治的，即使治愈了，也面临复发的可能！
3  正确处理化疗所引起的毒副作用！！！
3  我妈妈得了口腔鳞状细胞癌,做了手术后无法吃东西怎么办?
3  为什么会咳出血来
3  吃营养素有用吗？美国的都这样治？
3  让做假广告的都死吧!!!!!!!!!!!!!!!! 首要前题要诚信
3  有谁知道肺鳞癌
3  子母癌
3  白蝴蝶之恋
3  得了癌症就想开点吧
3  好怕自己会死掉。。。。
3  我想问一下？？是医生的进来
3  宫颈癌疫苗，我们需要知道的
3  关于脑癌的疑问
3  得癌症平日注意哪些细节
3  如果能成立癌症基金会
3  何必翻旧账、提旧事？徒让人伤心！
3  结肠癌 ------------
3  强烈鄙视在这里放广告的人，请不要想法赚悲痛中的亲人的钱，很缺乏
3  所有发广告的人，请你们进来看一下．．．．．．．．．
3  肿瘤内分泌治疗的适应症
3  吃了发霉的东西就得癌症吗？？好心人事解救解救
3  癌症病友们，请把你们的人生经历写下来
3  拯救
3  要正确认识中药和保健品在治疗癌症中的作用。
3  我祈祷
3  小整癌细胞一下
3  小心饮食中的致癌物!!
3  我曾经听说有人吃素癌症自己好了？
3  什么癌症没有传染性
3  求助关于癌胚抗原高
3  如果说；癌症可怕，还不如说放弁更为可怕。
3  中医 OR 西医 ?
3  跪求!跪求!跪求!胆总管（中分化）腺癌 如何治疗？？？
3  请来帮帮我!
3  做化疗真得有用吗？？
3  咽喉有异物感
3  你是癌症易患人群吗？
3  人人体内都有原癌基因
3  最亲的人走了，还有机会再见吗？[非广告]
3  大家来评论一下~~谢谢
3  术后知识？
3  癌症体检费用
3  肿瘤和癌症有什么关系?
3  菩萨神仙所有管用的都来保佑我爸爸~~跪求